危險！
這樣下去他們兩個的深層意識會通過鶴望蘭融合的！
Strelizia
「那是一個，關於怪物的故事」
那個房間　就是那時我的世界的一切
窗外的景物永遠觸碰不到　一個封閉的世界
那個地方　就是那時我的世界的一切
苗圃　只有孩子居住的　封閉的世界
Garden
然而　那一天我第一次來到了外面
直到現在我也未曾忘卻...
一直　被我忘卻...
...那舉頭仰望到的天空有多麼廣闊
...那牽著的手有多麼溫暖
...以及兩人立下的那句誓言
「這是一個被忘卻的故事」
我究竟是什麼呢？
那個時候的我　連想都沒想過
從剛記事起　我就已經被關在這裡了
雖然隱約還有些更早的記憶　不過我很快就都忘掉了
連這是什麼東西　我也不知道
大概　是被稱作「母親」的那種東西的代替品吧？
有一天　她唯一一次給我帶來了食物之外的東西
魔物與王子殿下
那是一本繪本
隨著書頁翻動　就有亮艷的色彩映入眼簾
帶著各式各樣的形狀
雖然上面寫著文字　但我卻看不懂寫的是什麼
然後　自那天起　我就再沒見過她的身影
總之　這就是我的第一件「美麗之物」
「外面的世界裡一定有很多美麗之物」
那時候的我　天真地如此堅信著
結果　我對了一半
錯了一半
我究竟是什麼呢？
那個時候的我　一天到晚想著這種事
從剛記事起　我就待在苗圃裡了
我們為了能夠當上為爸爸們作戰的寄駛員　而在這裡生活著
孩子們一律被人以各自的編號稱呼
數字越小　作為寄駛員的天資就越高
直到 099 的兩位數輩之中
十字輩更是被特別對待
我也是那其中一員
甚至還被告知我與眾不同　是個特別的孩子
你在哭嗎？
我很怪嗎？
和大家都不一樣
大家　都已經不再笑了
已經不再生氣　也不再哭了
只有我　還流著眼淚
我也想變得和大家一樣
我應該怎麼辦才好？
是不是應該再接受好多注射才行？
我們是十字輩　一定是從一開始就跟別人不一樣的
我才不要這樣
和大家不一樣好可怕啊
哎　我來給你取個名字怎麼樣？
名字？
嗯！我給自己取了一個名字
不是編號　而是像書裡的人物那樣　只屬於那個人的名字
我的名字呢　是「廣」
廣？
怎麼樣？你和我一樣就好了吧？
那我也來給你取個名字吧
嗯...
你的名字就叫...
莓！
莓？
嗯！
因為你的編號是 015　所以就叫莓！
Zeroichigo
Ichigo
那就是我的...名字
嗯！怎麼樣？
有名字的話　就會覺得和別人不一樣也沒什麼了
是這樣嗎？
嗯　因為那是只屬於自己的稱呼呀
只屬於我的...
對　莓
這個　能給大家都起一個嗎？
欸？嗯
那就讓大家也來吧　那個...
就由廣來
給大家取名字吧！
那只不過是一個遊戲而已
我給很多人取了名字
薩米　俊娜　納庫
智　朔人　慎也
還有　滿
名字什麼的無非是稱呼人的一種方式罷了
不過　好像僅僅這樣就驅散了我們的不安
你在做什麼？
未經允許是不能擅自改變稱呼的
為什麼我們不能取自己的名字？
那個孩子是...
十字輩嗎？
總之　不許你們擅自行事
大人不會回答我想知道的問題
其他的孩子也都緘口不問
在苗圃裡　每隔一定時間都會有孩子一個個地消失
他們去了哪裡　大人們從來沒有告訴過我們
另一方面　我被選作為特別研究對象
獨自一人在實驗室接受測試
如果我做得好　就能得到獎勵
但是　能解答我疑問的人　還是和以前一樣一個都沒有
角？
太棒了
之前的實驗體根本比不上她
竟然能夠把人類的形態維持得如此之好
哦！
快看　棒極了
你真是個很出色的孩子
那個長著角的孩子是誰呢？
又問問題...
回房間去　這不是你應該知道的事
我還是第一次見到　長著紅角的孩子
想要知道的事　又增加了
對了
沒人告訴我的話　那我就自己去找出答案
我說你　大廳不在那邊
果然不會那麼容易啊
我也沒見到有什麼後門
要自己去尋找什麼東西還真難啊
那個孩子...
魔物與王子殿下
真厲害
真厲害啊
不知為何　我非常、非常地高興
滿
廣...
你要去實驗室嗎？
嗯...
怎麼了？
我要去接受注射
不然的話　我肯定沒辦法留在這
注射宿靈劑到底意味著什麼　在那裡的孩子們都心知肚明
Elixir
雖然可以期待適應值的大幅提升
然而其成功率非常之低
如果失敗的話　就回不來了
我想和你一起成為寄駛員
欸？和我一起？
要是我活著回來了　你能和我一起駕駛嗎？
當然啦
又來了
這次好像是 494
之前是 367
昨天還和我說過話呢...
他們被爸爸拋棄了
下一個會是我嗎？
好可怕
必須得做點什麼
但是這是爸爸們的決定啊
我們什麼都做不了
代號 016
做好準備
那個　消失的孩子去...
呃... 那個...
太敏感也是一個問題
可能會對其它孩子造成影響
要不要增加一些黃血球的投用量？
繼續保持原樣不變
是
我很好奇這樣的孩子會成長為什麼樣的寄駛員
你在幹什麼？回苗圃去
快...快把那個停下　那傢伙...
這和你無關
跟我來
但...但是...　但是...
但是...
我想知道的事一個勁地在增加
我們究竟是什麼呢？
為什麼不能取名字呢？
消失的孩子去了哪裡呢？
滿能活著回來嗎？
那個孩子是誰？
大人們為什麼不回答我呢？
為什麼大家都緘口不問？
為什麼那孩子...
這些問題的答案我全都不知道　但是
離窗戶遠一點
到這邊來
我來幫你從這裡逃出去
但是你...
你在那時露出了笑容
在這個既得不到答案也沒人求問的世界裡
我覺得你耀眼奪目
那是我第一次體驗到的外面的世界
潔白而又冰冷
是一個充滿了陌生事物的地方
你...你在吃什麼？
不...不行　別吞下去　快吐出來
好痛...
太過分了　我只是...
難道說你聽不懂我說的話嗎？
我是代號 016　廣
你的代號呢？
啊　完全聽不懂嗎...
啊　你光著腳
002　從沒見過的號碼
002...
鬼？ 不行
Oni
註：日語中 2 讀作 ni
Oni 是把 0 讀作 O 之後作成的綽號
零貳
Zero Two
起得不太好呢...
靈鵝！
欸？你能明白這是名字嗎？
我要是能想出一個更棒的就好了
我們走吧　零貳
我們去更遠的地方
雖然我無法理解他所說的話　但我知道他的聲音在呼喚著我
我和他一起看
我和他一起走
僅僅如此　就能讓我感到十分高興
來　給你
這是吃的
等一下
來
「啊」
欸？　可以給我看嗎？
謝謝
『魔物與王子殿下』
在某個國家的漆黑森林的深處，
生活著一個隱世的種族。
他們背後有著巨大的翅膀，非常美麗，
但是卻被稱為“魔物”。
在那裡生活著魔物的公主。
她的背上生著一對巨大的灰色翅膀。
只有當他們年滿十六週歲之後，才被允許
使用那對翅膀飛到森林的外面去。
■
哇　好漂亮的畫
我看看
「在某個國家的漆黑森林的深處...」
對　沒錯
就在這一帶
應該還在附近　快找出來
是
放心吧　讓我去說的話一定能原諒...
代號 016 要怎麼處理？
以 002 為優先　如果他反抗的話　殺掉也沒關係
沒關係
我會保護你的
在漆黑的森林深處
生活著一個堅強美麗的魔物公主
她被月光所吸引
誤入了人類的世界裡
在夜晚一個小小城堡的庭院裡　她愛上了一位王子
但是公主是魔物
背上長著灰色的翅膀
魔物公主不知如何是好
她就去詢問住在森林邊緣的魔女
她說：「我想當人類　我想和那個人類結合」
於是魔女這麼說道：
「可以啊　用你的翅膀來交換吧
「但是　你要記好了
「無論你怎樣偽裝你的外貌
「身為魔物的你　總有一天會吞噬掉王子的生命」
公主造訪了住在森林裡的魔女。
「我想當人類。我想和那個人類結合」
於是魔女這樣說道：
「可以啊，用你的翅膀來交換吧。
但是，你要記好了。無論你怎樣偽裝你的外貌，
身為魔物的你，總有一天會吞噬掉王子的生命」
從背上扯下巨大的翅膀之後，
一種從未感受過的可怕痛楚向公主襲來。
從此，她再也無法在空中飛翔了。
■
即使如此，公主也是高興得不行，
一邊流著淚，一邊笑著說：
「人類！人類！我變得和那個人一樣了！」
■
對不起　我在想這真是個悲傷的故事呀
就因為他們並非雙方都是人類　所以才沒辦法結婚嗎？
街婚？
嗯　就是和心愛的人立下要永遠在一起的約定
如果他們都是人類的話...
別管了　來吧
我們再走一走吧
沒事嗎？
讓我看看
藍色的...
總...總之　先找點什麼...
忍耐一下
書上寫了　動物都是靠舔傷口來療傷的
街婚？
街婚
嗯　我們離開這裡之後
我也想和你永遠在一起
然後我就會成為你的■■了
Da...
不知為何　我的眼中流出了淚水
怎麼了？別哭啊
並非是因為傷口的疼痛
那個...
是槲寄生
對了　肯定是因為我太高興了
和這個人在一起　我一定就能成為像繪本裡的世界一樣的美麗之物
「但是，這不被允許」
但是　這個世界不允許這樣的事發生
為什麼？到底是怎麼回事呢？
我之所以找不出答案
是因為我沒有保護其他人的力量　只是個孩子而已嗎？
為什麼我沒能發覺呢？
我和他是流著不同顏色的血的　不同的生物
還有　我是個怪物
「將這段記憶刪除掉」
並んで飛んでく　番いの鳥
並排飛翔的一對小鳥
做了不像孩子會做的事呢
零貳
但是　作為試驗品而言他很有意思
Darling!
為什麼不再給大家起名了？
手をつないでる　親子の伸びた影
路上彼此牽著手　親子一家的身影
為什麼　大騙子
這麼下去就危險了
你個怪物
沒錯　因此我立下誓言
夕日が照らした　綺麗なもの
在夕陽的映照之下的美麗之物
無論使用什麼手段　我都要變成人類
只要變得和他一樣的話　就能一直和他在一起了
そんな“ふつう”が　眩しかった
這樣地普通　卻對我太耀眼
ブルーのベンチが　ひんやりして
幽藍的長椅滲出絲絲涼意
翠雀！
Delphinium
ボクだけ　のけもの　に感じた
讓我覺得只有自己落著單
廣　快離開零貳
她是為了利用你才接近你的
和她在一起的話
廣也會變得不是人類
“ふつう”が良くて　そうありたくて
只想普通地　那樣活下去
沒錯
因為　我是...
繪本的...
どうすればなれるかな？
如何才能做得到？
你就是那個時候帶著繪本的女孩吧？
ひとり　考えた
獨自悶頭思考
寂しいなんて　言うはずなくて
寂寞什麼的　我才不會說
「同時也是再會的故事」
だってほら
因為看啊
本字幕由 SweetSub 製作
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar
第13集
魔物與王子殿下
言える人　君はそばにいないから
可以讓我傾訴的你　已經不在身邊
魔物與王子殿下
在某個國家的漆黑森林的深處，
生活著一個隱世的種族。
他們背後有著巨大的翅膀，非常美麗，
但是卻被稱為“魔物”。
在那裡生活著魔物的公主。
她的背上生著一對巨大的灰色翅膀。
只有當他們年滿十六週歲之後，才被允許
使用那對翅膀飛到森林的外面去。
■
だけどボクは　君と逢えて
可是我依然　覺得能夠遇見你
やっぱり良かったんだろう
實在是好事一件
終於有一天，迎來了公主的生日。
她第一次朝著森林的外面飛去。
越過險峻的高山，越過小溪，
最終抵達的是另一個種族，人類的國度。
夜空中，月亮正顯露著皎潔的面龐。
■
她落在了一座雄偉的城堡的庭院裡。
在那裡，有一個正在賞月的青年的身影。
公主藏在了樹叢裡，緊緊盯著那個青年。
那是公主心中初次生出的戀愛的萌芽。
但是，他們彼此是截然不同的種族。
魔物與人類是不能結合的。
■
離れていても　つながっていると
就算彼此已分離　心兒依舊系一起
公主造訪了住在森林裡的魔女。
「我想當人類。我想和那個人類結合」
於是魔女這樣說道：
「可以啊，用你的翅膀來交換吧。
但是，你要記好了。無論你怎樣偽裝你的外貌，
身為魔物的你，總有一天會吞噬掉王子的生命」
從背上扯下巨大的翅膀之後，
一種從未感受過的可怕痛楚向公主襲來。
從此，她再也無法在空中飛翔了。
■
即使如此，公主也是高興得不行，
一邊流著淚，一邊笑著說：
「人類！人類！我變得和那個人一樣了！」
■
信じれば　歩いて行ける
只要如此信不疑　就能繼續走下去
公主再次踏上前往人類國度的旅途，
只不過這次是徒步行走。
在途中的沙漠裡出現了一個人影：
「不好了！這裡有人能救這位大人嗎？」
在那裡的是被毒蛇咬到了腳的青年。
公主急忙把傷口中的毒素吸了出來。
「謝謝你。多麼勇敢的人啊。我是這個國家的王子」
原來王子就是公主在城堡裡遇見的那位青年。
「你是我的救命恩人。請和我結婚吧」
■
婚禮在不久後就舉行了。
神父向身披純白婚紗的公主問道：
「你是否願意起誓，
無論是疾病還是健康，
始終與他相依相靠，
直到死亡將兩人分離？」
■
「是的，我發誓」
在互換婚戒之後，隨著神父的信號，
兩人交換了誓約之吻。
「祝福這位拯救了王子性命的勇敢少女！」
隨著震耳欲聾的歡聲一起，
全國洋溢著喜悅的空氣。
■
“ふつう”が良くて　そうありたくて
只想普通地　那樣活下去
「人類，人類！沒有能飛翔的矯健羽翼，
也沒有銳利的爪牙。脆弱而又短命的生物。
但是，不知為何卻非常地溫暖。人類真棒」
從那之後，她作為人類國度的公主過著幸福的日子。
在王子身旁輔佐他的工作，
三不五時悠閒地去各處旅行。
鑲嵌著藍寶石一樣的大海，閃閃發光的草原，
彷彿熊熊燃燒的火焰一般搖曳的極光。
公主牽著王子的手，微笑道：
「千萬不要離開我哦，■■■■■■■」
■
なれるように
為了做到這一點
今日もまた　傷ついても探す
今天依然　受著傷也繼續探尋
寂しいなんて　言うはずなくて
寂寞什麼的　我才不會說
但是，公主的幸福並沒有持續太久。
一天夜裡，被火燒一般的疼痛驚醒時，
她看到的是正在變成醜陋魔物的自己。
尖銳的指甲發出吱吱的聲音越伸越長。
「為什麼？我不是拜託你把我變成人類了嗎？」
在她的背後，醜陋的漆黑的翅膀
穿透了肌肉和皮膚，逐漸伸展開來。
「既然使用了魔法，那就要付出代價。
你已經作為人類獲得了足夠多的幸福了。
之後你就將失去自我，變成醜陋的怪物」
森林魔女不斷地向著公主低語。
「不過，如果你能親手殺死你最愛的人，
你的詛咒就會解除，變回原來魔物的樣子」
■
だってほら
因為看啊
言える人　君はそばにいないから
可以讓我傾訴的你　已經不在身邊
公主注視著她所深愛的王子，
向王子的脖頸伸出了長長的利爪。
明明是自己最愛的人，現在內心卻
不斷湧現出想將那咽喉切斷的衝動。
公主拚命地握拳抑制住自己的想法，
緊握的雙手滲出了血液。
「只要將王子殺死，詛咒就能解開...」
公主流著淚，在王子的臉上留下了一個吻。
■
王子醒來時，身邊已不見了公主的身影。
在床上她本來的位置上，只留下了漆黑的羽毛。
■
沉浸在在悲傷之中的王子，搜遍了整個王國，
但是再沒有一人見過公主的身影。
■
もしもまた逢えたなら　ずっとそばにいたいから
如若還能再相遇　只想與你不分離