その日　午後から日暮れにかけて
那天從午後到黃昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一陣陣輕雨
そして　ぼくらは海の近く
於是我們就從海邊
ぬれたアスファルトを走った
跑過淋濕的柏油路
翻校
phage
後期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲進破舊陰暗倉庫
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暫且望著天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不經意間聽你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鳴聲細若遊絲
やがて　途切れてしまう
沒過多久便中斷了
SweetSub
第 2 集
黑暗中的明燈
場景 001　舊市區再開發地區
聖谷高中  3年1班　城之內久志
為什麼會變成這樣呢
場景 002　小學時代
不要輸
別輸給他
喂
揍扁他
對了　我小的時候　一直想成為英雄
別輸給他
怎麼樣？還敢不敢跟我們搶地方？
我知道了　混蛋　給我記住了！
真厲害！把六年級的都打哭了
謝謝你　阿久
可惡
恭喜　久志
努力得到回報了
只有你一個人要去不同的學校
會不會寂寞？
久志沒問題的
來　開動吧
我開動了
好痛
久志！
久志你怎麼了？
場景 003　縣立綜合醫院
骨肉瘤嗎...
還好發現得早
在手術後還需要進行兩三年的化療
所以要定期來醫院複查
這樣啊...
場景 004　中學時代  春
那傢伙怎麼回事？
說是要去醫院
請 427 號患者到藥房窗口來
你怎麼看　偵探先生？
這個嘛...
能實現自己理想的人
其實根本沒有多少吧
就算是那樣
思考自己想成為什麼樣的人
想以怎樣的方式生活
也並不是沒有意義的呀
那麼大偵探霧間凪又想成為什麼樣的人呢？
就是我想不出來才問你的呀
偵探先生
你除了現在的工作　還有其他想做的事嗎？
要說的話
就是「正義的伙伴」吧
說什麼呢啊
別笑我啊
真實的偵探工作和小說上寫的不一樣
淨是些骯髒的工作
總是被一些無聊的事情束縛著
不過如果可以不受這些約束
單純只解決事件　這樣的正義伙伴
我想成為這樣的人吶
那就這樣去做唄
一定能實現的
別說得那麼簡單啊
霧間小姐
差不多該回病房了
不好　是來生醫生
那先再見了　偵探先生
場景 005　中學時代  秋
恢復得很順利　再稍微忍耐一下就要好了
就算現在治好也來不及了
欸？
不論現在開始從事什麼運動項目
都來不及成為一流選手了
我已經當不成英雄了
城之內君
人類的能力　可不是只有肉體方面的哦
我明白的
你是叫我好好學習
成為對別人有用的人　對吧
你說的話跟我媽一樣
你意志太薄弱了　明明媽媽那麼堅強的
反正我這個人...
不過有時候膽小鬼反而可以長命百歲
死神這傢伙　會在人陷入恐懼時出現哦
而且越是堅強的人　其面對恐懼時的顫抖就越是美味
懦弱之人的恐懼就不怎麼好吃了
對了
如果你真心想要的話　我這裡有種珍藏的藥物
能不能對你生效就不知道了
然而　那個女醫生的珍藏藥品對我沒用
只讓我嚴重發燒躺了一週
那之後的五年　我的身上什麼變化都沒發生
沒錯　直到一個月前
那時我持續高燒一整周
從退燒的那天起　驚人的事情發生了
久志　沒事了嗎？
好像已經好了
真讓我擔心　連續燒了一星期呢
怎麼了？
爸爸　有蟲子...
看來已經退燒了
爸爸得去工作了
久志你怎麼辦？再休息一天嗎？
不...不了　今天我去學校
好吧
大木
到
場景 006　聖谷高中
田村
到
笹岡
98 分　這次的最高分
做得好
野村
到～
佐藤
到
辻
你想說什麼事？
關於考試的事
其實你作弊了吧
你可以走了
哦...
城之內君
我也不太明白怎麼回事　不過謝謝你了
那東西的味道　極其美味
內疚　後悔　遺憾
蟲子就是這些心結的具現
我從很多人那裡取下了蟲子
對不起　我只能墮掉了　只能墮掉...
拜託你在這裡替我值下班
打擾了...
要找老師的話　現在不在哦
這樣啊...
別動！
抱歉
有隻蟲子正貼在你的心臟上呢
要是不想被我觸及那也沒辦法
不過你再這樣下去的話
整個心臟都會被蟲子吃掉的
那傢伙就是你的心結
我最近突然看得見這種東西了
你心裡一直留有什麼牽掛吧
而且是從很久以前就有的
我是 3 年級的城之內
要是感覺可以讓我掏下胸的話　隨時來找我
總比就這樣被蟲子咬死的好
沒錯　我是在幫助大家
我是她們的救世主
爸爸　已經沒事了
是嗎　差不多該吃飯了
喂　別亂闖
久志...
媽媽
光天化日下殺人
詭異的犯罪　主婦今遭殃
無差別連續殺人事件
食懼鬼的又一受害者
媽媽在前往醫院接我的路上
被當時在城裡騷亂一時的殺人鬼殺害了
父親一直自責不該讓她一個人出門
吶　久志　這是誰啊？
模擬考試
我所吃掉的　原來是他們的記憶啊
討厭的回憶　消失了不是更好嗎
喂　你在那裡幹什麼呢？
沒什麼
好想吃蟲子...
蟲子！
這...這是什麼啊！
這怎麼回事啊
喂　你等一下
沒什麼事
蟲子... 好想吃蟲子
幹什麼... 你想幹什麼啊？
黑色的身影一直緊追著我
那傢伙就是死神
為什麼...
我一點都不好吃的啊
就算吃掉我這種膽小鬼...
有誰在那邊嗎？
是霧間凪啊
不吉波普？不... 不對
你是曼提柯爾！
Manticore
不　我就是不吉波普
那邊的人　快點逃！
大偵探霧間凪又想成為什麼樣的人呢？
「正義的伙伴」... 我想成為這樣的人吶
那就這樣去做唄
一定能實現的
讓你久等了
甩掉她花了我不少工夫
你要殺我嗎？
我並不是要殺掉你
我只是來將你帶走的
快來啊
阿久
來這邊
阿久快來啊
大家...
哎　你知道嗎？
1 班有個叫城之內的同學失蹤了
欸　有段時間沒發生了呢
什麼啊？
有人失蹤的事啊
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之處仰望著太陽
沈まない 終わらない 落日の夢
那是個不落無終的夕陽之夢
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地層裡沉睡著的歷史畫卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
連圖鑑中也沒有的奇妙形態
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未來世紀正步步走近
我們兩人將何去何從
細胞が 必ずきっと覚えてる
細胞一定都依然記得
ときめきの メカニズム
砰然心動的生理機制
ふたりの距離を 縮めたい
想縮短兩人間的距離
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要徹底越過這
只能空等的狼狽現狀
接受世界之人
「真正的解脫... 是尚未能出生於世上之人的特權
家父的書還是別讀的好
你怎麼看　帕納魯？
不吉波普　大概是存在的吧
「一旦呱呱墜地...
我熱愛這個世界
「就只能在無數的波及中
不過　就算真的存在　對這個世界也沒有影響
理惠
熱愛它
「永遠不得安寧」
理惠
是你嗎？
世界只是如此存在著
理惠
無論什麼事都有可能發生
就是你呼喚的我嗎？
他有他的做法
而
理惠
你為那傢伙的實體化提供了「場」
為什麼？為什麼你可以？
理惠
你承擔了「世界之敵」一職
世界只是如此存在著
無論什麼事都有可能發生
而
發生的事情都是···
那你說　為什麼我們要出生？
你是什麼人？和早乙女正美一樣嗎？
現在　你就是我們的敵人
理惠
為什麼非得活下去？
世界只是如此存在著
第 3 集
生活可以如此美好