その日　午後から日暮れにかけて
那天從午後到黃昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一陣陣輕雨
そして　ぼくらは海の近く
於是我們就從海邊
ぬれたアスファルトを走った
跑過淋濕的柏油路
翻校
phage
後期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲進破舊陰暗倉庫
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暫且望著天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不經意間聽你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鳴聲細若遊絲
やがて　途切れてしまう
沒過多久便中斷了
SweetSub
「真正的解脫　是尚未能出生之人的特權
「一旦呱呱墜地
「就只能在無數的波及中
女高中生放學途中被殺
「永遠不得安寧」
連續獵奇殺人
最新受害者為國中女生
同班同學發現事件現場
接連殺害女學生
連續獵奇殺人!!
殺戮者心緒轉變
這是你父親霧間誠一的話
怎麼了
場景 001　深陽學園
差不多也可以告訴我了吧
五年前事件的真相
那件事我之前也說過的吧　那是...
「那是不吉波普做的」
還要說這種都市傳說糊弄我嗎？
我無法從五年前那件事件的「波及」中逃離
你不也是這樣嗎　霧間同學？
你對那次事件...
家父的書還是別讀的好　末真同學
一個月前
F 班的百合原美奈子和高一的早乙女正美
二人一同失蹤
這起事件也和你有關的吧
奇怪的彩虹
最近經常看得到
那個不是彩虹
第 3 集
生活可以如此美好
接受世界之人
場景 002　聖谷高中
我看啊　肯定還是存在的
什麼啊？
死神
不吉波普？
當真？
你想啊　1 班的男生不也消失了嘛
哦哦哦　城之內？
好像都向警方提出搜索請求了
聽說他是和父親兩人一起生活的
不知道是什麼情況
你怎麼看　帕納魯？
欸？
不吉波普　存不存在呢？
誰知道呢
不吉波普　大概是存在的吧
聖谷高中  3年5班　有藤美鈴
不過就算真的存在　對這個世界也沒有影響
要不咱們去卡啦OK吧
想去想去
矢部　順路去趟遊藝廳吧
啊抱歉　今天不行　我先走了
一起去唄
抱歉抱歉
我趕時間
真是的
真危險啊
明天教訓他一頓
眼睛都要看直啦　帕納魯
欸？
哦〜　你看上人家啦
什麼　帕納魯　真的假的？
討厭　才不是呢
別胡說
美鈴
陽子
一起回去吧
真棒啊陽子
這次模擬考也是第一
城之內同學
欸？
城之內同學　還沒被找到呢
啊　確實啊　真讓人擔心
我感覺有些不好受
自從城之內同學失蹤起就一直...
陽子　原來是這樣啊
欸
啊　不是那樣的
不是那種事
嘿嘿
不是那樣的
我好像有什麼重要的東西... 被城之內同學...
沒關係的　陽子
美鈴...
天空好高啊
已經到冬天了
美鈴真是怪人
什麼啊
因為你什麼都能包容啊
只要和美鈴聊幾句　就會感覺自己的煩惱真是太蠢了
美鈴真是品格高尚
不過啊美鈴
為什麼你被人叫做「帕納魯」呢？
我才不是品格高尚呢
我只是...
愛著這個世界而已
帕納魯
是的　我熱愛這個世界
熱愛它　肯定它　包容它
而教給我這些的
就是她
接受這個世界
接受喪失　接受混沌　包容一切
森田警官　你按住那邊！
喂　給我老實點！
理惠...
別掙扎了　老實點！
世界只是如此存在著
無論什麼事都有可能發生
而...
而發生的事情都是...
正因有悲傷痛苦
才更要熱愛這個世界　肯定這個世界
我的感情從未被擾亂過
因為我將這個世界的一切照搬全收地接受
騙子
騙子！
帕納魯...
我要買這些
歡迎光臨
啊對了
請把其中一張包裝成禮物
明白了
目前車輛發生故障
為探明故障原因　將暫時停車
非常抱歉耽誤各位旅客的寶貴時間
這是怎麼回事？
是...
是誰...
呼喚我的是誰？
是你嗎？
就是你呼喚的我嗎？
為什麼？為什麼你可以？
你是什麼人？和早乙女正美一樣嗎？
不　還是說...
對了　你的腦...
腦子有你的記憶... 那裡的構造是...
原來如此這樣啊
這樣啊這樣啊這樣啊這樣啊這樣啊這樣啊...
不要！
場景 003　北口公園
等我一下啊
等等啦
這是「GOD IS DEAD」樂隊的新曲
帕納魯
原來如此　她就是帕納魯嗎
你是...
你已經包容接受了我
因為你愛著這個任何事都可能發生的世界
你怎麼知道的？
人類真是怪異
無聊的思想竟連接上了特殊的能力
你想將「世界愛」推廣開來嗎？
將帕納魯對世界的愛傳播給更多人
他到底是什麼人　都無所謂了
他是除了我之外第一個理解了帕納魯思想的人
美鈴　我不行了
從那之後就越來越不行了
我想起來了
城之內同學... 我被城之內同學...
我想讓你見一個人
欸？
誰？
這個人是陽子的伙伴
前段時間陽子不是說我什麼都能包容的嗎
陽子　你也可以變成那樣的
真的？真能讓我輕鬆起來？
像城之內同學對我做的那樣...
他有他的做法
推廣帕納魯的世界愛的方法
笹岡？
陽子還沒享受到許諾好的幸福　就這樣逝去了
不過　這也是世界的一部分
對吧　帕納魯
你在這種地方做什麼呢？
你是...
你在這裡做什麼？
我待在這裡　有什麼不行的嗎？
在這種詭異的地方
你一個人居然還能待得住呢
你是聖谷的學生吧
你們學校這幾天不是剛有學生失蹤嗎
失蹤...
你是說城之內同學嗎？
關於他這個人　你知道些什麼嗎？
什麼事都可以
先行告辭了
我想城之內同學　肯定是沒能愛上這個世界
愛上世界？
你不要再來這裡了
這裡對我來說　是個重要的場所
重要的場所啊...
這裡啊...
霧間凪...
嗯？
剛才那個女的
霧間凪...
也有必要將「世界愛」宣教給她
要回去嗎？
叫她出來
她會來嗎？
肯定會來
你就打電話　這樣說...
喂？
你是誰？
你怎麼...
什麼?!
我不是說了嗎　是早乙女
早乙女正美
他說有話要跟你講
早乙女正美...！
現在　你就是我們的敵人
喂？霧間同學？
不可以接近那傢伙！
為什麼？
別管那麼多！總之...
我們負有對你宣教「世界愛」的義務
所以　一定要來哦
喂？
喂！
可惡...
她會來嗎？霧間同學...
會來
早乙女正美的名字
是用來釣她的最好的誘餌
誘餌啊...
感覺像在做什麼壞事一樣
真討厭
沒錯　而誘餌就是你自己
欸？
是誰？
在你們的傳聞中　我被為死神
喂　早乙女　這個人...
早乙女？
他不是早乙女正美
真正的早乙女正美已經死了
是你殺了早乙女？
你為那傢伙的實體化提供了「場」
你在袒護「世界之敵」
我說啊　死神小姐
我們才不是世界之敵
而是正相反
我們...
你不是真正的帕納魯
你的「世界愛」和帕納魯的「世界愛」截然不同
當你替換了真正的帕納魯的時候
你的命運就已經定下了
才...才不是這樣的
我將帕納魯的世界愛繼承了下來
然後... 然後
騙子
騙子！
我沒有騙人
相信我　帕納魯
我...
場景 004　中學時代
美鈴
不要為這種事哭泣
可是... 那你說　為什麼我們要出生？
為什麼非得活下去？
你覺得是為什麼？
所以說啊　我就是不知道這個呀
並沒有什麼理由
總之我們就是出生了
而後存活下去
僅此而已
世界只是如此存在著
不管我們多麼痛苦　這都是我們的世界
正因有這些痛苦
我們才更加不得不愛這個世界　肯定這個世界
這是一個叫做「帕納魯」的人說的話
Paneloux
帕納魯？他是誰？
保密
哎　帕納魯
別這樣叫我呀
有什麼嘛　這是在尊敬你
我想聽更多關於帕納魯的事
真的？
嗯
關於這個世界　關於愛　關於肯定　還有更多
明天再約會吧？
嗯！
放學後老地方　我在北口公園等你
嗯
再見
這就是世界
不管我們多麼痛苦
這都是我們的世界
我懂了　帕納魯
她成了那時連續獵奇殺人事件的受害者
而你...
我繼承了帕納魯的意志
我將世界的一切照搬全收地接受了
你所包容的並不是世界
而是她的死
你從帕納魯那裡沒有繼承任何東西
不過是為了在這個世界中保護自己
假裝自己愛著世界而已
而你的「愛」為他提供了恰合適的「場」
你那不成樣的進化　讓那傢伙實體化了
進化？
彩虹消失了嗎？
不...
實在沒辦法啊...
不這樣的話我就活不下去了
我還能怎麼做？
在這個荒謬的世界裡　該怎樣活下去？
帶我走吧
就像城之內同學那樣　把我帶走吧
我不帶你走
欸？
抱歉　你毫無讓我帶走的價值
不吉波普...
救救我
誰來救救我
將我從這個世界中拯救出來
騙子
騙子...
騙子！
別說了
救救我
誰來救救我
誰快來救救我
警察叔叔！
救救我！求你救救我！
求你了
真讓我驚訝
世界只是如此存在著
無論什麼事都有可能發生
而發生的事情都是...
可惡！
騙子
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之處仰望著太陽
沈まない 終わらない 落日の夢
那是個不落無終的夕陽之夢
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地層裡沉睡著的歷史畫卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
連圖鑑中也沒有的奇妙形態
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未來世紀正步步走近
我們兩人將何去何從
細胞が 必ずきっと覚えてる
細胞一定都依然記得
ときめきの メカニズム
砰然心動的生理機制
ふたりの距離を 縮めたい
想縮短兩人間的距離
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要徹底越過這
只能空等的狼狽現狀
對純潔無瑕少女的摯愛
我可是很忙的
約會？怎麼可能嘛
誰管你啊
你是誰啊你
用了這個就能改變自己
還要約會呢
你太完美了
變得大膽起來
理惠
求你了　別告訴他們
我可是很忙的
抱歉了
要約會呢
我把你的那份用掉了一點
理惠
我有女友的
你只能吃蔬菜哦
我穿得合身嗎？
不許看... 不許看！
為了重塑人類社會　是吧？
理惠只屬於我一個人
要是你又想要了　就隨時再到這個地方來
理惠
那接下來教你什麼呢
帕納魯是？
理惠
嗯　帕納魯就是...
第 4 集
窈窕淑女