小猫咕噜噜
伊吕波
小爱③
孤独的尽头②
小爱②
小爱①
孤独的尽头①
无题
孤独的尽头③
新的家人
薄望之馆之谣
菲莉希亚  我们还是回三日月庄去吧...
我不都说过好几次了吗
不搞懂不用变成魔女的方法
我是不会回去的
大家早上好！
现在通知大家
终于即将开始的 Embryo Eve 觉醒作战的相关事宜
经过长期筹划  将我们的 Doppel 系统
从神滨扩展到全世界的大作战终于要开始了
你们知道这个作战吗？
第一次听说啊
有点太突然了吧
莎奈  em 啥 eve 那是个啥啊？
不知道... 是新的谣吗？
Eve 觉醒作战的开始时间  是明天午后
详细内容将会后续通知
但我们将必须和空前棘手的魔女战斗
也无法预知神滨市内会发生什么
请大家在今天之内  带家人和朋友到谣当中避难哦
螯合吉祥物之谣
鹤乃  你之前都去哪里了啊？
鹤乃？
魔法少女必须得到拯救  对吧？
魔法少女... 必须得到拯救
翻 译
Vivace
砂糖
「大人じゃない」背中に付けて
在背上贴着「还没长大」的标签
また言い訳ばかり
还总是满嘴借口
焦り取り繕えばシワになる
每当掩饰焦躁时  就皱起眉头
「大人じゃない」狭いここには
「还没长大」在狭小的此处
校 对
motif
后 期
natsukage
砂糖
期限計る術さえ置いたまま部屋の隅忘れてる
连到最终期限还剩多少时日  也忘在房间一角
台本なんてなくて躓いてばかり
没有可遵循的剧本  不停地跌跌绊绊
突然目の前の全部しまわれてた
眼前的一切突然间  被悉数隐匿
偶像でもなくて空耳じゃない声が
既非偶像  亦非幻听的声音
协 力
Oxalic Acid
v
玩电果
零食魔女
傷をそっと癒してる
在悄然将伤口治愈
間違えもお揃いだねって笑えたらいい
哪怕犯错  只要能说着「彼此彼此」一笑而过就好
書き足した願い不器用だけど信じればいい
尽管写下的愿望是如此笨拙  只要相信就好
まっすぐに歩いてるつもりでも決まって
下定决心坚毅前行
知らない場所出るんだ
前往陌生的地方
臆病でもいつか...
虽然胆怯  但总有一天
字幕制作
SweetSub
圆环记录攻略组
桃子亲启
等一下！
黑江？
你要一个人去吗？
很抱歉瞒着你们出来了
可是不能再把大家继续卷进来了
我也去
虽然我也起不到什么作用
也许就只能陪着你...
不是这样的
可是会很危险的
我其实不知道到底该怎么做才好
但是在你的梦里  尽管时间短暂
能和你作为朋友相处  我很开心
虽然那只是个梦
但我真的很开心  所以...
谢谢你  黑江
我也很高兴
有你一起来的话  我们就能变得更强
真的吗？
无限病床之谣
Magius 之翼相关人员、家属避难栋
那是在剥取什么吗？
只是在获取培育魔女所需要的感情能量而已
我无法赞同 Magius
Magius 存在问题
我之前都不知道还有这种事
我们只是让一般人也为了魔法少女稍微付出一下而已
大家看起来都很痛苦
除了那样就没有别的方法了吗？
不知道
可是就连羽翼们的家人
也都被集中在了谣结界里面啊
你说这些到底又能怎样啊
对... 对不起！
你是那个佣兵小鬼
红色的姐姐！
你到头来还是加入 Magius 了啊？
你管啊  有很多原因在里面的
不过正好
我现在正被些难缠的人追着
会给你们报酬的  来帮我点忙吧
在那儿！
小偷找到了！好像还有同伙
别发呆了  要逃了
我们也要吗？
说起来  这位还是第一次见啊
我是佐仓杏子
是风见野市的魔法少女
我是二叶莎奈
这个姐姐...
我们之前和谣战斗的时候  受了她不少照顾
佐仓小姐也在四处搜寻打倒谣吗？
没有没有  我不会特意去做那种事情的
我只是稍微拿了点这些家伙的悲叹之种
她们就突然开始追着我了
这... 这不是在偷东西吗？
哎... 真是的  这样下去没完没了了啊
总算是打倒最后一个了
不过还是让天音姐妹逃掉了
要往下跳的话  至少先打个招呼什么的啊
还以为要死了
抱歉抱歉
话说回来  这列车真是大得离谱啊
哎  那是什么啊？
难不成这就是你们所谓的「魔女工厂」吗？
这简直就是一个移动养鸡场啊
想必有着大把的悲叹之种吧
虽然有听说她们在养殖魔女
但没想到会有这么多...
你还恨着魔女吗？
我...
好了  大家  都准备好了吗？
是灯花的声音！
那么终于要向大家讲解 Embryo Eve 觉醒作战的内容了哦
这个作战的目的  简单来说
就是将半径约 200km 范围内的魔女全部召集过来
从而让我们培育的人工魔女 Embryo Eve 觉醒过来
说是要召集半径 200km 范围内的所有魔女
这是怎么一回事？
大家都知道作战的内容吗？
不知道  我是第一次听说
还说什么人工魔女
是灯花制作的吗？
按照我的计算
通过吸收范围内所有魔女的魔力
人工魔女 Embryo Eve 将会超超超大幅地成长
从而能把 Doppel 系统扩展至全世界哦
这个所谓的 Embryo Eve  也和 Doppel 有关吗？
Doppel 系统是灯花制造的对吧？
抱歉  我不知道
你的问题  我都不知道
这种计划  能成功吗？
总之把过来的魔女全解决掉就好吧
都养了那么多魔女了  还不够吗？
再说了  让人工魔女觉醒到底是指什么？
我们也不清楚
哈？你们不是加入了 Magius 之翼吗？
我们也不知道那东西是啥
但要是会有很多魔女来神滨
姐姐也跟我们一起战斗吧
抱歉  这和我无关
下一站 大教堂 Embryo Eve
难道说  这趟列车的目的地...
这就是毫无疑问的最后决战了
明天  我们的选择将会颠覆世界
这个地球上的所有魔法少女
都必将战胜对魔女化的恐惧
得以从命运之中解放出来！
誓向 Magius 效忠！誓向 Magius 效忠！
魔法姬玲
这就是 Embryo Eve...
人工魔女？
好大
在吃魔女...
养的魔女是给她喂食用的啊？
你要干什么？
我杀魔女是因为我恨魔女  但是...
这也太过分了！
搞得我像个笨蛋一样
菲莉希亚！
她们也曾经和我们一样...
说的没错
想必我们有朝一日也会沦落如此
美冬！
刚才的广播是真的吗？
要把魔女引到神滨？
谁知道呢？
我还想让你告诉我呢
我们是真的什么都不知道
我从来都是被排挤在外
求求你了  告诉我们吧
哦对了
听说之前失踪的伊吕波已经找到了
真是太好了呢
我还以为她被害死了呢
伊吕波失踪？被害死？
你在说什么？
欸？地震了？
现在开始  薄望之馆之谣
将会前往大东区游乐园废墟
在那里与螯合乐园之谣合体
迎击乐园要塞  螯合薄望之谣
把现在还不听话的羽翼们  全都装进隔离瓶里
灯花  再怎么说也不用做到这个地步吧？
什么？
就算是那些明明是自己做出选择
却连自己的灵魂都无法正确使用的孩子们
我也是不会舍弃的
之后我会有效地利用她们的
灯花  最后一粒沙就要落下了
终于要开始了啊
我们生来的目的  就是要将这份愤怒
倾泻在所有非我族类之人身上
这就是我们所选择的未来
我们不会再...
...原谅任何人了
神滨遍地都是魔女
这么下去  有很多人都会被魔女给...
她们是明知会如此  还这么做的吗？
这不是我所认识的她们
灯花和音梦都不可能会做这种事
你还想见她们吗？
虽然不愿相信  但我还是想去见她们  亲自确认
不然我无法接受
从那里可以出去
现在由于 Embryo Eve 觉醒作战正在进行中
好久不见
安保等级已经提升到了 A 级
请出示你所注册的 Magius 标志
不行不行不行的不行甜点拼盘
背叛者的标志不可通过
你没读过说明书吗？
对... 对不起  环
你先走吧
为什么？不行
七海不也是这么做的吗
就算如此...
环  你不是要去见柊音梦吗？
之后我也会追上来
我一定会追上你的
我想要追上去
黑江  我等着你
不知我能否做到像环和七海那样...
我...想变得像她们一样！
不会再原谅任何人了
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD 2ND SEASON EPISODE 5
手を滑らせ沈んだ
无意中脱手滑落沉下
嘘は　まだそこに浮かんで消えない
谎言犹然漂浮未曾消失
見上げた空は濁って
抬头所见的天空朦胧一片
何がホント？　言って
请告诉我何为真实
深深く深く底向かって
向着深不可测的渊底
願い事探し夢潜ったまま
找寻着愿望  在梦境中潜行
巻き上がる泥の中を抜けもっと早く
穿过扬起的淤泥  再快一点
温かさだけ保ち逆さの太陽目指し
紧握仅存的温热  向太阳的倒影前行
なくした君の今　会いに行こう
在失去了你的此刻  启程去与你相见吧
離したら静かで思い出が騒がしい
离别寂静无声  回忆却充满喧嚣
意味のない言葉がいい
只需无意义的只言片语即可
見慣れた世界の奥で溺れよう
就让我沉溺在日常光景的世界深处吧
哎呀  您瞧见了吗？您看见了吗？
最大最凶  魔女中的万王之王  她的身姿
由谣的力量召唤而出
可将大地夷为荒地  将天空化作虚无
让文明回到荒芜的起点
这是 Magius 之间无可置疑的真理
一切的希望将在此时消亡
新的希望将在此刻诞生
啊  绝望正是为了这个魔女而存在
诱导装置之谣
魔法少女就是为了改变命运而存在
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
大型台风「破纪录的暴风」  甚至可能发生大范围停电
超级热带风暴大幅加速  改变方向向东北...
灯花  成功了  把真正的目标钓来了
终于要来了  留名历史的最凶魔女
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
魔女之夜
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
台
风
接
近
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨
神滨市  发布避难通告
请到各自治体的避难所避难
前进方向大幅改变，或将直击神滨