我也可以改变自己的
我能成为一个不一样的自己！
你要帮助她吗？
过去在呼唤你
唯有你的过去知晓真正的你
你的过去造就了你命运的轨迹
我...
你已经把我忘到脑后了吗？
不是的！
翻 译
Vivace
v
「大人じゃない」背中に付けて
在背上贴着「还没长大」的标签
また言い訳ばかり
还总是满嘴借口
焦り取り繕えばシワになる
每当掩饰焦躁时  就皱起眉头
「大人じゃない」狭いここには
「还没长大」在狭小的此处
校 对
motif
后 期
natsukage
砂糖
期限計る術さえ置いたまま部屋の隅忘れてる
连到最终期限还剩多少时日  也忘在房间一角
台本なんてなくて躓いてばかり
没有可遵循的剧本  不停地跌跌绊绊
突然目の前の全部しまわれてた
眼前的一切突然间  被悉数隐匿
偶像でもなくて空耳じゃない声が
既非偶像  亦非幻听的声音
协 力
Oxalic Acid
砂糖
玩电果
零食魔女
傷をそっと癒してる
在悄然将伤口治愈
間違えもお揃いだねって笑えたらいい
哪怕犯错  只要能说着「彼此彼此」一笑而过就好
書き足した願い不器用だけど信じればいい
尽管写下的愿望是如此笨拙  只要相信就好
まっすぐに歩いてるつもりでも決まって
下定决心坚毅前行
知らない場所出るんだ
前往陌生的地方
臆病でもいつか...
虽然胆怯  但总有一天
字幕制作
SweetSub
圆环记录攻略组
喂  伊吕波真的失踪了吗？
美冬  不论是伊吕波的事还是这次的作战
为什么你都不肯告诉我们真实情况呢？
知道了又会有什么不一样吗？
这...
可我明明知道实情
可回过神来就发现事情已经到了无可挽回的地步
要是注定如此
我宁愿自己从不知道
我是想知道真相的
我本应更努力去查明真相的
我们要退出 Magius
莎奈...
我再也不想
连家人身处危险都不知道
就算我无法改变命运也无所谓
我所选择的终点绝对不是这里
我也是啊！
伊吕波她们都失踪了  我却什么都不知道  我才不要这样
是吗
曾经我也像你们一样
想尝试选择自己的结局
你现在选不也还来得及吗？
是啊
一起回去吧
我也？
没错  回我们的三日月庄
对了  鹤乃呢？
难道鹤乃也...
鹤乃还活着
真的吗...
太好了
虽然我现在这么说可能有些迟了
但鹤乃的事就交给我吧
我一定会带着她回三日月庄的
姐姐...
忧  你在哪里？
姐姐  我在这边  姐姐！
忧！
黑江...
忧  音梦和灯花的事就交给姐姐来处理吧
这座神滨市里  到底在发生着什么？
请停一下！
对不起！
你没事吧？
感觉心脏都差点要停跳了
你是那个时候的...
又见面了呢
发出避难通告
大型台风「破纪录的暴风」  甚至可能发生大范围停电
狂风巨浪让人无法站稳
需要保持最高警戒
就是说  那个叫做 Magius 的组织
正在把魔女召集到神滨来吗？
是的  她们动用了大量的魔法少女
正试图引起割裂和混乱
为什么会这样...
大家都被骗了
因为 Magius 一直在四处宣扬着
只要服从她们就可以避免成为魔女
不会成为魔女是真的吗？
那只不过是逃避了魔法少女职责的
怯懦之人的胡言乱语罢了
我们许下的愿望的代价  怎么可能那么低？
伊吕波
来电
挂断
伊吕波  你没事吧？
你现在在哪里？
我现在应该在 Magius 的游乐园中
暂且算是没事  但也有些危急
魔女源源不断地聚集过来
中途也和黑江分开了
幼型丘比也不见了
和她分开了？
黑江她一定会来的
所以现在必须去阻止灯花她们
明白了  我也马上就...
伊吕波
电话挂了
环伊吕波
游乐园遗址
伊吕波是那个...
没错  就是之前美树出手相助时的那位
她没事了啊！
侥幸逃过了一劫
Embryo Eve 觉醒作战
・将半径 200km 内的魔女聚集到神滨市
→召唤魔女的方式暂且不明
→可能是利用某人的魔法，或是谣的力量？
· Magius 制造的人工魔女
似乎被称作 Embryo Eve
· 通过吸收范围内聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 觉醒，从而将
Doppel 系统扩散至全球
→详情不明
· 到明天就能颠覆世界？
→执行日是今天？
Embryo Eve 觉醒作战
・将半径 200km 内的魔女聚集到神滨市
→召唤魔女的方式暂且不明
→可能是利用某人的魔法，或是谣的力量？
· Magius 制造的人工魔女
似乎被称作 Embryo Eve
· 通过吸收范围内聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 觉醒，从而将
Doppel 系统扩散至全球
→详情不明
· 到明天就能颠覆世界？
→执行日是今天？
Embryo Eve 觉醒作战
・将半径 200km 内的魔女聚集到神滨市
→召唤魔女的方式暂且不明
→可能是利用某人的魔法，或是谣的力量？
· Magius 制造的人工魔女
似乎被称作 Embryo Eve
· 通过吸收范围内聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 觉醒，从而将
Doppel 系统扩散至全球
→详情不明
· 到明天就能颠覆世界？
→执行日是今天？
Embryo Eve 觉醒作战
・将半径 200km 内的魔女聚集到神滨市
→召唤魔女的方式暂且不明
→可能是利用某人的魔法，或是谣的力量？
· Magius 制造的人工魔女
似乎被称作 Embryo Eve
· 通过吸收范围内聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 觉醒，从而将
Doppel 系统扩散至全球
→详情不明
· 到明天就能颠覆世界？
→执行日是今天？
Embryo Eve 觉醒作战
・将半径 200km 内的魔女聚集到神滨市
→召唤魔女的方式暂且不明
→可能是利用某人的魔法，或是谣的力量？
· Magius 制造的人工魔女
似乎被称作 Embryo Eve
· 通过吸收范围内聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 觉醒，从而将
Doppel 系统扩散至全球
→详情不明
· 到明天就能颠覆世界？
→执行日是今天？
我们必须得尽快了
沙耶香  麻美学姐当时是在 Magius 那边对吧？
嗯
那我们的目的地和目标都...
八千代  我们也一起去
你没有忘记吧  之前巴同学差点杀了你
怎么可能忘  甚至现在都还在胆颤
但是...
我们想要亲手救出麻美学姐
而且那些将魔女聚集起来的人也不能放任不管
所谓一石二鸟？
如果是巴学姐  她一定也会这么做的
谢谢你们
那我们就赶紧去让这出闹剧收场吧
音梦  你看
那一个个像是细碎火星般的微小的灵魂
马上就会将这个世界点燃
Magius 之翼  可不是为了让你玩火而存在的
怎么？你是有话要对我说吗？
灯花  请立即中止这个计划
我们不应当把无关的人也卷进来
你还是一如既往的心地善良呢  美冬
现在还能把损害控制在最小限度
我说啊美冬  根本就没有无关的人呀
人类的发展
是以魔法少女的牺牲为代价才得以维持的
我绝不会让魔法少女今后再为毫无自觉的人类做家畜了
看来你不打算中止计划呢
就算你不能理解这个计划而迷茫犹豫
我也会代替你认真思考
我也会代替你做出选择
这样不就好了吗？
我并不想要这样！
鹤乃  和我一起...
鹤乃？
欢迎来到螯合乐园
抱歉  美冬
我已经没有时间了
那个  灯花...
什么事？
等一切都结束之后
大家还能一起去游乐园吗？
你怎么在这种地方搞得自己生死命悬一线
dead or alive
阿莉娜...
我听不见你说的「谢谢」哦
thank you
那么阿莉娜就回自己的画室去了
atelier
回去？
soul
因为灯花和音梦有灵魂
所以阿莉娜才投身她们的计划
commit
but
art
但是 阿莉娜想要的艺术
doll girl
party
可不是和无知的玩偶少女们一起开派对
愚蠢的羊群
climax
嘛  如果一切顺利  最高潮快到了的话
tell me
可以和我说一声吗？
拜拜
怎么前后都无路可走啊
那家伙好像是...
不过为什么...
天气会怎么发展呢？
天气预报上说...
在这种时候呢...
看
说的也是  一定会放晴的！
让你们久等了
大家都系好安全带了吗？
好了！
伴随有暴风疾雨的超级风暴转往东北方向前进
威力增强的同时  正顺着太平洋沿岸北上
是近年来前所未见的巨大...
那个  有没有可能  魔女之夜会出现在神滨市呢？
在这里？
你说魔女之夜...
是的  我们听说了它会出现在见泷原
既然 Magius 把这周边的魔女都召唤过来的话
魔女之夜也会是其中之一
虽然无法否定这个可能性
但假如那种怪物真的要来
我们和神滨都在劫难逃
不过  如果有魔法少女在
就算是这么严重的事态  说不定也能挽回
嗯
倘若如此  我真庆幸自己成为了魔法少女
我多希望自己也能这么想
嗯
那样的命运也不赖
注意前面的路就没这么舒服了
好的
后车厢的两位都还好吗？
当然
那我要冒着吊销驾照的风险飙车了
你在这种地方做什么呀？
那个... 我是想去城堡那里
就你一个人？
是这样没错...
不过要是现在什么都不做的话  我又会后悔的
欢迎光临  徒有其表少女
有多少人因你的愿望而得救？
你的愿望有价值吗？
你认真的吗？
我可没看出来你还有逞能扮英雄的实力
能够救她们的人就只有我了
你难道说认识 Magius 那些小鬼吗？
你知道音梦她们吗！
真不好意思
我只是一心希望她们的计划赶快失败而已
回想起你们的愿望和罪孽
那个也许是有什么事情误会了...
所以  我必须去亲眼确认...
穿上这个会更容易行动一点吧
但是... 那个...
佐仓杏子
我叫环... 伊吕波
七海  小心前面
小焰
幸好你们俩没事
那么  接下来该怎么办才好呢
到此为止都还和计划一样
非常顺利
伊吕波  能听得到我吗？伊吕波
八千代  你在这附近吗？
对  不过看来不会那么轻易就放我进去
我明白了  我来给你开门
冷静点  你才一个人  太危险了
拖拖拉拉的话就救不了大家了
既然有我在  就让我来处理吧
这是只有我能做到的事
这么做能行吗？
你也许会觉得我是擅作主张...
但请允许我相信她
请打开门
欸？没听说有这种命令啊
我刚刚下的命令
请快... 马上去办！
我知道了
太好了
环伊吕波  到此为止了
欸？不是吧？
怎么会有笨蛋冲正面的啊？
佐仓...
虽然是勇气可嘉  但你这样可活不了几天啊？
我现在还没死  因为有你救我
是说这个的时候吗？我们暂时撤退
喂笨蛋  你打算做什么？
我也是仅仅为了一个愿望  就成为了魔法少女的
愿望最后如何收场  我想亲眼见证
虽然我是不管你什么愿望
但愿望的坟场可没什么好看的
请和我连携吧
我自己一个人能力有限
那赶快完事吧
我同意
CONNECT
回想起你们的愿望和罪孽。
你的过去造就了你命运的轨迹。
我的愿望可不会在这种地方落败
伊吕波
真是的  底下是在哄闹些什么  发生了什么啊？
抱歉打扰了...
一不小心太过引人注目了
八千代！
伊吕波  多亏有你帮忙
不  全靠有佐仓
初次见面
传言啊传言  秘而不宣的传言
要是只和一人讲  我去讲给谁好呢？
牵起谁的手来一起走？
传言啊传言
螯合吉祥物之谣
神滨圣女之谣
这是只有我能做到的事
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD 2ND SEASON EPISODE 6
手を滑らせ沈んだ
无意中脱手滑落沉下
嘘は　まだそこに浮かんで消えない
谎言犹然漂浮未曾消失
見上げた空は濁って
抬头所见的天空朦胧一片
何がホント？　言って
请告诉我何为真实
深深く深く底向かって
向着深不可测的渊底
願い事探し夢潜ったまま
找寻着愿望  在梦境中潜行
巻き上がる泥の中を抜けもっと早く
穿过扬起的淤泥  再快一点
温かさだけ保ち逆さの太陽目指し
紧握仅存的温热  向太阳的倒影前行
なくした君の今　会いに行こう
在失去了你的此刻  启程去与你相见吧
離したら静かで思い出が騒がしい
离别寂静无声  回忆却充满喧嚣
意味のない言葉がいい
只需无意义的只言片语即可
見慣れた世界の奥で溺れよう
就让我沉溺在日常光景的世界深处吧
由比鹤乃  你是怎么想的？
魔法少女...
...是不是不应得到救赎啊？
没有那回事
但是我们...
我们必须得到救赎
我们所有人...
...都需要解放