その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
好冷...好冷啊
不好意思啦　能不能借点儿钱花？
身上有多少就来多少吧　不嫌少
别走啊　喂
这可不行哦
没听到说什么吗？快给钱
让你给你就赶紧老实给
找到了
嗯？你说啥？
没用的东西
啊？
怎...怎么了？
你干了什么...
没用的东西　就全部拆掉
接下来　就把你们几个给拆掉
你这混蛋
我的手...
怪...怪物！
你想被怎样拆掉？
手脚被拆散怎么样？
还是说...
反正不管你怎么选
最后我都会把你们消除得了无痕迹
别过来！别过来！
住手吧
快住手吧
不是跟你说过吗　别我碍事
他们几个　可是没用的东西
哥哥...
好冷啊　哥哥...
及川镇　及川小夜子
第 7 集
直到你回到我的怀抱
世上没有不能实现的愿望
都这么晚了
老公　我出门了
爸爸和妈妈　都不知道哥哥的力量
一个月前
那束光赋予哥哥的力量
场景 001　一个月前
哥哥？
哥哥
是哪个呢？
欸？
没用的零件
没有必要弄得这么乱糟糟的
这里肯定是有没用的东西
要找到那种东西
找出来...
哥哥　别弄了　求你别再摆弄了
我给你看个有意思的东西
哥哥...
小夜子
你不觉得　这世上有太多太多没用的东西吗？
必须把它们拆掉　再重新做好
我现在做的　不就是这种事吗？
小夜子？
小夜子
在现在的哥哥眼里看来
这个世界是由乱七八糟的零件拼凑而成的
哥哥要把没用的东西从中消除
可是
那束光不过是实现了哥哥的愿望
是从什么时候起...
哥哥是从什么时候变成那样的呢？
场景 002　5 年前
哥哥
你在做什么呢？
这个是魔笛手的服装
下次的舞台剧　我们要演「花衣魔笛手」
是的　过去的哥哥并不是现在这样的
喜欢制作东西
而我...
及川
安能慎二郎，小说第二卷出场。这个时间点之后不久，他将遭遇 Spooky E。
安能前辈
不好意思啊　立花的信你读了吗？
欸？啊　读了
那家伙实在没有胆量问你　完全委托给我了
那　你的答复呢？
抱歉
这样啊　你另有喜欢的人吧
算了　立花那边我去跟他说
啊　这件事你就别在意了
再见
怎么了吗？
怎么样了？
关于进化的原因
你有点头绪了吗？
是你的熟人吗？森田警官
你是？
Spooky
Electric
斯普奇·艾利克托力克
原作小说第二、三卷登场的合成人。
Echoes
是因为艾柯斯
Manticore
他应该是追着曼提柯尔　来到了这座城市
果然如此
他也是我们合成人的基础模本
这一波进化因他而起　一点都不奇怪
那个... 森田警官？
不管怎么说
不能对这些莫名其妙的新种放任自流
一个不留全杀光
我正在做
森田警官　你们...
说的是什么啊？森田警官
刚才那些话...
还有　要杀什么啊？
场景 003　深阳学园
最近我经常回想起过去的事情来
你还记得吗　哥哥？花衣魔笛手
你在讽刺我吗？
哥哥...
你太气人了
干什么？
在这种地方殴打初中生
不太妥当吧
她是我妹妹
自己的妹妹就能随便打了吗？
请你放手
快放开
这里不行
你快走吧　别管我们的事了
哥哥
你东西掉了
你说「这里不行」是什么意思？
你的哥哥　难道...
现在的哥哥不是真正的他
不过　哥哥一定会回来的
就像那个时候
场景 004　5 年前
找到了吗？
没　不在这边
他们俩应该走不了多远的啊
再多找一找吧
哥哥　我脚疼了
加油
再加把劲就能回到大家那里去了
我想回家了
于是男子说
「我来将这座城市里的所有老鼠都消灭干净」
然后　随着笛声吹响
全城的老鼠都聚集到男子身边
哥哥　我好冷　肚子也饿了
做好了
护身符
就算是迷了路
只要带着它　就肯定能找回家
哥哥？
我出去求援
那个人偶会保护你的
你就放心等着吧　听话
这是有生以来第一次　哥哥送给我的手工人偶
找到了！
没事吧？小妹妹
快拿毯子来
这个是旋转木马吧？
这里
妈妈？
啊　你回来啦
这个吗？
是这样的
书上说　如果能完成什么东西
就可能成为重新振作起来的契机
人生意义何处寻
你看
就让这个成为你爸的契机　对吧
所以...
哥哥
场景 005　县立综合医院
医生说应该还是心因性的问题
不然不会毫无原因地恶心呕吐
不过说起来　你可真了不起呢　及川妹妹
总是陪护在哥哥身边
无论让我做什么事都行
我想帮上哥哥的忙
我想陪在哥哥身边
哥哥？
哥哥　这个人...
怎么样　小夜子？
Paisley Park
这个叫「佩斯利公园」
要由爸爸的公司来建了
承包到了啊
Geocity
因为从招标阶段开始就倡导与地下都市计划合作的
只有我们一家公司了
今后要有的忙了
恭喜啦
爸爸
阿镇呀
之前约好的事还记得吗？
约好的？
呃...
家长的教学参观
在这个周日　之前不是约好了爸爸要去参加的吗？
啊... 对哦
没问题　我肯定去
一定要去呀　约好了哦
只要你们按约付酬　我就将这座城市的老鼠消灭干净
我将用这支笛子　将所有老鼠带走
你为什么把孩子们给带走了？
快还给我们
把孩子们还回来！
孩子们不会再回来了
因为是你们违背了约定
因为你们违背了约定！
爸爸他工作实在是太忙了
在背后看着身着魔笛手装束的自己的另一个镇。
这是镇将过去纯粹的自己切割抛弃的瞬间，而被切割下来的镇的纯粹性，
因真名花的力量，作为 Poom Poom 降临于世。
哪有这样的！
Geocity
就算地下都市计划流产
那跟我们这个工程又有什么...
喂？喂？
什么... 刚才那是什么？
对了
哥哥？
找到了
没用的东西
没用的东西？
哥哥！
link：第 5 集 18:22、第 10 集 02:25、第 11 集 11:30
是这样的吗　哥哥？
刚才的那些　是真的吗？
好冷　怎么回事...
镇在使用能力时，小夜子就会发冷，
而镇因为只是能力的受信媒介，肉体对能力做出排斥反应，则会呕吐。
这是怎么回事啊？
她在这里住过院的吗？
是的　几天前被救助送来看护
可是从刚才起就突然不见了
大家都正在找她
这件事请不要张扬　对医院来说不太光彩
我明白的
抱歉打扰了
妈妈　振作一点啊妈妈
哥哥呢？哥哥在哪儿？
场景 006　佩斯利公园
哥哥——
哥哥
就是这个
这个烂尾游乐园
佩斯利公园〈Paisley Park〉，原作小说第三卷的主要战场，
也是本片的重要舞台。相比之下动画表现得有些过于热闹了。
就是这个世界最没用的东西了
要是没有它的话...
要是没有这东西的话...
不要啊　哥哥！
不要啊...
不要啊
哦？原来如此
你自身没有任何力量
哥哥...
拆解掉啊
我想起来了　这种寒冷...
好冷啊　哥哥
就和那时一样
从那时起　我就对哥哥...
不会吧...
没错
怎么会...
怎么会这样
那道光赋予的力量并不是给了哥哥
那道光将力量赋予了我
赋予了我实现哥哥愿望的力量
是你啊... 原来是这样...
不论怎样都好
我只希望陪在哥哥身边　帮上哥哥的忙
哥哥
只要你们按约付酬　我就将这座城市的老鼠消灭干净
Poom Poom，由真名花再现过去的力量产生的人物。
他与镇过去的形象略有不同。
等等
等一下！不要走！
不要走...
也许从很久以前
我其实就知道了
嗯？
真正没用的东西
那个时候　我将他...
将一直以来的自己舍弃了
我真正想消除掉的
也许就是我自己吧
哥哥
嗯？
你能拆解掉我吗？
拆解掉吧　都是因为我的错
我怎么可能办得到
选择拆解的是我
是小夜子将其实现　我才办得到的
又迷路了呢
哥哥
欢迎回来　哥哥
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
第 8 集
她非比寻常
要讲述她的故事　就必须先回溯到那一天
你在追寻着什么吧？
我应该就是在那个瞬间诞生的
这个城市的电磁场被搅乱了呢
他自称是侦探
毕竟我可是自动运作的
应该是艾柯斯
你就打算独自一人这样战斗下去吗？
根据我朋友的解释
虽说如果你愿意约会的话　我求之不得
这个？
他是曼提柯尔的原型
这是我的记忆
就是怪物的基础模本
你打算直到最后都独自一人战斗下去吗？
好久不见了呢
过去也残留在这里吗
她今后也会继续战斗下去的吧
雾间前辈
就算你模仿早已女的口气也没用
只凭孤身一人
你是曼提柯尔
不借助任何人的帮助
这个口哨声...
到此为止了
很高兴能见到你
谢谢
她的生活方式