その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
黑田慎平。五年前，黑田慎平给雾间凪注射了进化药，使她恢复为普通的身体。
有谁在吗？
大夫　怎么了吗？
不　没什么
真可怜
本来她有资质可以获得力量而不用成为大人的
可药物却夺去了她的资质
夺去了她的...
第 9 集
人无两度再少年
日月逝矣　岁不我与
场景 001　深阳学园  2年A班　吉泽早纪
前辈
抱歉　我来晚了
不用特地跑来的啦
昨晚睡好了吗？
嗯
我还是第一次来上音大教授的指导课呢
本来还想练习一下的　结果看了一眼乐谱就睡着了
真羡慕她
是因为她才高一？
因为她无忧无虑？
也不是
为什么呢...
走吧
巴赫的「练习曲」呀！来电铃声里有这首的吗？
这首并不是「练习曲」，而是「平均律钢琴曲集」第二卷，
第 19 号 A 大调前奏与赋格 BWV.888 的赋格部分。
是我输入的
这是我明年的考试曲目
喂？
爸爸？
没关系啦
真是不一样啊
刚才在家不是刚说过了嘛
能被音大直接录取的
还得是前辈这样的人吧
嗯　我知道
什么？
过来呀
喂？
来呀
来啊
我还是别管别人如何了
我是为了自己才...
加油哦　早纪
要是老师说让你以后再去
你就答应她
你不用担心钱的问题
谢谢
那我出门了
本来那么喜欢汽车的爸爸
不知从什么时候起就不再换新车了
都是为了让我能上东京的音大
你高二啊　那还来得及
唉　真是的
干嘛非得把我贬得一无是处啊
真是的　上个课太窝心了
前辈　下次也同一天一起去吧
也是呢
哇　那户人家怎么回事？
就像鬼屋一样
不久前有一个老婆婆自己住在这里
不过她前些天去世了
好像最近就要拆除了
那个　好久不见了
你是哪位？
我是住在这后面的吉泽
是早纪呀！都已经长这么大了啊！
真让人怀念啊
我一直都很喜欢听你弹钢琴
大家都说你真是天才少女呢
如月小姐
是
失忆？
但还不是单纯的失忆
听说她只记得患病前的事　还有十分钟内的事
时隔许久遇见了早纪
欸...
前辈家就住在这里吗？
前辈？
弹得真棒　早纪
将来肯定是钢琴家
真的？
还是去趟咖啡馆吧
亚梨沙的手真大呀
欸？我还很介意的呢
还被人说就像戴了手套一样呢
不过　要弹钢琴的话　还是比手小更有利呀
过去别人都说我手小小的真可爱
可是我想让手长得大大的
不过已经不会再长大了
说起来呀前辈
你听说过不吉波普的传闻吗？
说是最近失踪的人　都是被死神不吉波普带走了
我也想被带走
他在做什么呀？
大概是在消去讨厌的记忆吧
欸？
如果遇到了讨厌的事　就把事情写在纸上烧掉
这样就能消去那段记忆　他就是那种人吧
好像在什么书上读过
是这样的吗？
我也想消除掉　今天的记忆
你高二啊　那还来得及
还来得及放弃投考音大　只把钢琴当作兴趣
欸？
换个志愿吧　你在这方面不会再有进步了
这种曲子　不需要了
已经和我没有关系了
来吧
有个好玩的地方
一起来玩吧
忘掉所有的一切
所有的一切...
前辈！
来做朋友吧！
谢谢
现在你也是朋友了
来　跟我一起走吧
快走吧　走吧　赶快　一起去啦
拿到了！
早纪一定累了吧
今天怎么样呀？
老师让你下次什么时候去？
说学费的事了吗？
没说
钱的事你真的不用担心
你四年大学的费用　我们都准备好了
真棒　弹得真好
怎么了　早纪？
回想起什么好笑的事了吗？
我要开吃了
早纪...
这样可没法吃
我去把气球放起来
哇　真棒！
喂　早纪！
早纪！
场景 002　深阳学园  2年C班　小岛茜
早上好　藤花
link：第 5 集 04:25
啊　早上好
真是日新月异呀
什么啊？
城市的风景
嗯　随着我们长大　就是会这样变化的呀
你的志愿是学文科
可数学却是最稳定的呢
最好还是学理科哦
嗯　就这么定了
人们都是割舍着自己宝贵的东西
逐渐成为大人继续生活下去
同时不断向现实妥协
并开导自己　说这才是适合自己的生活方式
这个世界就是这样的
她一直都是这样认为的
小岛茜的独白，实际是以她在写故事的口气叙述的。
Poom Poom　小岛茜
直到她遇到了那个男孩
气球？
Paisley Park
听说在晚上去佩斯利公园就能领到
就是那个建了一半烂尾了的地方吧？
为什么去那种地方能领到气球？
好像哦　只有被选中的人才能领到呢
可是呀　如果真去了的话
会不会就被拐走了呀　就像那个死神一样
因逃避现实而产生的都市传说
大家都渴望着被带去现实之外的某处
那家店超可爱的
你瞧呀
就是刚才说的那个吧
刚才说的什么？
就是那个　气球呀
你看
算了　没什么
走吧
看来宫下藤花是看不到气球的呢
Poom Poom 手里拉着气球　飞上了天空
天上有小鸟
还有蜻蜓与蝴蝶
那一天　我抛弃了梦想
抛弃了我自儿时以来的　想当童话作家的梦想
唉　也就这样吧
都这个时候了怎么可能还写童话
明年我就要高考了
那你那边怎么样了？
喂？
来吧
谁呀？
一起来玩吧
一起
场景 003　圣谷高中  1年4班　田畑良树
太慢了吧！良树
抱歉　店里人太多了
芝士汉堡是谁要的来着？
不好意思　钱下次再给你啦
喂　那个女孩来了
欸？
别装傻了
你说过她是你的菜　我们才给你安排好的
可是啊　我...
那种穿迷你裙的女生呀
就是对自己的腿有自信才穿的
所以你就这么说
「你的腿好美哦」
去吧
那个...
你的腿真美呀
啥？
非常好看
危险的家伙
我就说不行的嘛
算啦　世事难料嘛
别在意了
喔　这个不错呀
还能玩游戏　附加合约也是最好的
良树　你会买的吧
我才不买手机呢
别这么说嘛
我全都会替你设置好的
打扰一下
真的假的？
明天就还你
咱们不是好伙伴嘛
欸　玩了这么多游戏？
诚一那家伙　到头来还不是自己想玩嘛
就是从那一天开始
我的身体发生了变化
诚一　联谊会谈得怎么样了？
已经约好了
男女各五人
男的都谁去呀？
你定吧
隆　还有我　茂　顺　再加一个达也吧
欸？那我呢？
怎...怎么了？
我还什么都没说呢
不好　要被干掉了
下次换我上吧
良树那种土老冒　才不会带他呢
那家伙难道还没发现我们在戏弄他吗？
明天第二节的体育课我要翘课　这边给我开着门啊
他家这里真是摸鱼圣地
离学校又近　他爸妈还都上班
要不是这样　谁搭理他这种人呀
怎...怎么回事啊？
一般来说　这种能力应该是很方便的
可在我这里...
真是烦人的家伙
别因为上过同一所初中就一直跟着我了呀
已经比那个时候好多了吧
现在谁都不揍你了
呃　什么事？
虫子
啊？
抱歉　良树
你初中被人霸凌的事是我说出去的
不然的话　我就要被人霸凌了
我要什么时候才能交到真正的朋友呢？
来吧
未接来电
通讯录
１条
会做这种事的人　全世界只有我一个吗？
添加联系人
还不知道她的名字...
人家不会还在这里的啦...
哎　告诉我呗
要去哪里才能遇见小时候的自己呀？
就不告诉你～
夜晚的佩斯利公园
你叫什么名字？
你叫...什么名字...
我叫良树
啊？
就别管名字叫什么了
这里不是学校
你...你是？
也许是你的伙伴
伙伴？
来做朋友吧
谢谢
走吧
伙伴越多就越开心
你会召集更多伙伴来的吧
我知道了　包在我身上
来吧　大家过来呀
大家来成为伙伴吧
来吧　去好玩的地方
一起来玩吧　我的朋友！
喂？我是良树
啊　名字不重要　一起来...
请你不要为这种事浪费宝贵的电磁波好吗？
维持我存在的电磁场的力量即将耗尽
你是我能拯救的最后一人了
没什么好在意的
我们只要在这里永远玩耍下去就可以了
玩耍下去就可以
嗯！
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
也就这样吧
她从阴暗的深渊底部将我救了出来
Poom Poom 从天堂而来
你在这里做什么呢？
灭不掉啊　好痛啊
人类真是奇怪
悬在气球下四处旅行
假如说你弄丢了宝贵的东西
你也是曼提柯尔的同类么
如果你有机会再次找回那件东西的话
你在说什么呢？我是一个集合体
你会怎么做？
我认得这个
你在对谁说话呢?!
在其他被波及而产生的影响逐渐宴息之际
这是我的世界
这种地方不宜久留
只有你却持续进化着
是我描绘出的世界
我的诞生从根本上就是恶吗？
这是什么呀？阿茜
Poom Poom？小说？
我可是自动运作的
死神...
你们只是被波及而已
你是来杀死我的吧
你和她都是
第 10 集
Poom Poom