その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
场景 001　圣谷高中
你知道肉桂吗？
听说可以消除不安
学生穿的还是夏服，本集时间点比其他集数靠前。
还能提升胆量
芳香疗法的书里写的
真的？
那就用上这个　去勾搭高不可攀的帅哥吧
不行啦
我好不容易才求来这么一点的
就这么一点
好不容易才求来的
你干什么呀？
果然是这个啊
这个不是肉桂
圣谷高中  3年2班　上原妙美
不是吗？
记得是叫做 Type S 的吧
好像挺难弄到手的呢
哪里有卖的？
不清楚　不过好像有人在车站附近分发
圣谷高中  3年2班　菅沼洋次
这样啊
那我过去找不找得到啊？
哎　他是不是在车站那边打工的呀？
他会不会知道啊？
他才不知道呢
这种流行时尚的话题
也是啊
那么阴沉的家伙
这个眼影是不超可爱？
啊　真可爱
我可是很忙的
很忙的！
还要约会呢
要约会呢
也不看看自己什么德行
我还要约会呢
城之内久志
要约会呢
第 4 集
窈窕淑女
对纯洁无瑕少女的挚爱
欢迎光临
早乙女正美、百合原美奈子（曼提柯尔）。还活着的时候。
考试怎么样？
小菜一碟　跟玩儿似的
你脑筋好嘛
比普通人类强多了
真好啊
年轻真好
我也想回到那个年纪呀
我今天可以收工了吗？
约会？
怎么可能嘛
我很忙的
我要去约会
没错
我有女友的
能不能算我便宜一点？
反正只是香薰而已嘛
用了这个　你胆子还真是大了不少
再多卖点
卖给那些对当下的自己不满的人们
场景 002　菅沼家
洋次
模拟考试怎么样了？
你明白的吧
至少要考个国立大学
虽然已经不指望你上一流学校了
最差也要考个国立大学！
明明是我亲儿子
怎么就这么笨呢
笨？
失败到没救了
既然成绩不行
就去学费便宜的大学！
也算你尽份孝心
听到了没！
谁管你啊　不管
你谁啊你
电脑艺术学院
也不看看自己什么德行
你来晚了
千里
对不起，等很久了吧？
不过我是一路跑来的
千里
很合身哦
非常合身
① 用手帕擦掉
② 用舌头舔掉
③ 假装要舔掉的样子亲上去
千里
啊
招募兼职
男女不限
高中生以上
详情面议
每周...能出勤的...只有三天？
果然还是不行吗？
比如说每周一三五　可以吗？
菅沼洋次出勤：周一、周三、周五
我考虑一下
我先走了
呃... 你... 喂... 你...
你就在这儿干吧
有问题我会帮你解决的
我是这里的老员工了
放心吧
不行　太强硬了
太过强硬了
我不是强硬的人
所以才没说的
这样才正常
来了只肥羊
菅沼
总是这么垂头丧气的话
就没人会来勾搭你啦
你这是怎么了
刚才跳舞跳太凶了而已
用了这个就能改变自己
变得大胆起来
身材矮小又苗条
紧紧抱住时还会硌到肋骨
现实中真的有你这样的女孩子呢
L
Li
理
理H
你太完美了
理Hui
理惠
我穿得合身吗？
Type S
赐我勇气吧
请在提示音后留言
我是招募兼职的菅沼
每周能来几天都可以
哇　好可爱
我一直想穿成这样了
制服只剩那一件了
这个是不是有点儿短呀？
不过也可以吧
很合身的
非常合身的
合身的
合身
Higgins 回复 Trapper：我买了新游戏　超赞的
黎明男爵 回复 Ahya：再见
Trapper 回复 Higgins：不说那个　你快告诉我从哪能弄到 Type S 吧
Higgins 回复 Trapper：我买了新游戏　超赞的
黎明男爵 回复给 Ahya：再见
我只告诉你一个人哦
名字叫「窈窕淑女」
My Fair Lady
「窈窕淑女」，改编自萧伯纳舞台剧「卖花女」的音乐剧及电影，
讲述语言学教授希金斯〈Higgins〉将一名来自社会底层的卖花女
培养成大家闺秀的故事
Trapper 回复 Higgins：窈窕淑女？夜店的名字吗？
Higgins 回复 Trapper：我只告诉你一个人哦。名字叫「窈窕淑女」
你知道的吧？
大学教授将卖花姑娘培养成高雅的淑女
Trapper 回复 Higgins：谁问你那个了　快告诉我 Type S 的情报
Higgins 回复 Trapper：你知道的吧？大学教授将卖花姑娘培养成高雅的淑女
可以呀
理惠
理想是单马尾辫
只属于我的后颈
你把头发扎起来吧
成为我的「窈窕淑女」
My Fair Lady
理惠
可以呀
用弯曲的手肘内侧夹住
好厉害
之后教给你哦
哎呀　是这样吗？
刚才有份米饭里混进去一根头发
欸　是我的吗？
店长是烫的卷发
我的头发没那么长
对不起　以后我会注意的
你把头发扎起来吧
是　那我下次扎上
对了　你其实是初中生吧
你怎么知道的？
要是跟店长或你家长说了会怎么样呢？
求你了　别告诉他们
我就觉得很奇怪　你把学校名写错了
应该是「深阳学园」的　你写成「深阳高中」了
千万不能让学校知道了... 我今年还得参加中考呢...
你现在就把头发扎起来
Higgins 回复 Trapper：我还挺大胆的吧？
Trapper 回复 Higgins：那也能叫大胆吗？
Trapper 回复 Higgins：打住　我问 Type S 呢
Higgins 回复 Trapper：我还挺大胆的吧？
Trapper 回复 Higgins：快说从哪儿能弄到手
Trapper 回复 Higgins：打住　我问 Type S 呢
Trapper 回复 Higgins：那也能叫大胆吗？
Higgins 回复 Trapper：我还挺大胆的吧？
抱歉了
我把你的那份用掉了一点
用得太多就会变成你那样吗？
别担心啦
快给我钱
理惠
① 意大利面
② 芝士蛋糕
③ 蔬菜棒
你只能吃蔬菜哦
必须保持好苗条的身材哦
① 意大利面
② 芝士蛋糕
③ 蔬菜棒
你都星期几来？
啊　每周一三五
不好意思　请给我杯水
好的
哎　藤花
嗯？
你认识 D 班的雾间凪吗？
现在都停课了　昨天还来这边转悠
难道说　那个 Type S
其实是凪在卖的吧
怎么会　雾间同学应该不是那种坏孩子
一群丑女
谢谢惠顾
我还会再来哦　理惠
不许看... 不许看！
理惠只属于我一个人
吃吧　这是你努力工作的奖励
哇　真好运
理惠　你不能吃
理惠　你昨晚没吃吧
理惠
我穿得合身吗？
嗯　很合身
而且还是学校泳衣　不可以穿别的哦
你怎么回事？
欸？怎么还穿着这种衣服
我都看腻了
我不是已经选择了学校泳衣吗
那个... 我今天就先回去了
理...理惠
给我... Type S
你从未对自己感到满足过
从来都没有男人缘
不过　最近过得很开心吧
已经足够开心了吧
欸？
link：第 2 集 18:04，真名花给城之内看的场景
给我... Type S
怎么办？
没事
他已经沦为我等的奴隶了
那要杀了他吗？
还有些早
我还想观察一下更加晚期阶段的奴隶
哼　那就是完成形态的奴隶咯
没错
完全地逃避现实　失去主体性
就像我等的机器人一样行动
这样的家伙我还想要更多
为了重塑人类社会　是吧？
你就是那个吧　给我
把你今天看到的都忘掉
好
要是你又想要了　就随时再到这个地方来
理惠
我不会把你交给任何人
你只属于我一个人
是否删除男性朋友？
① 删除
② 不删除
删除后将回到新手剧情
已删除男性朋友
OK
OK　你这不是很懂嘛　理惠
因为就是你让我穿的嘛
我　我应该删掉了啊　为什么？为什么！
我知道了　我会把 Type S 有多棒给传播出去的
也不能对谁都说　要挑那些嘴巴严的人
还有　要挑那些对当下的自己持负面情绪的人
是
Cinnamon
Type S 的 S 不是「肉桂」的 S
指日语片假名转写成的「シナモン（Shinamon）」中的「S」
Slave
其实是「奴隶」的 S
你小子最近脸色不太好啊
是不是学习过度了啊
不　他应该没在学习
欸？
你看　寄来了这种东西！
CG学院
录取通知
没错　扎头发的时候一定要背对着我
开什么玩笑
最差也要上个国立大学！
你也稍微理解一下洋次的心情...
我才不管
孩子就是父母的所有物！
你就是我的所有物　对吧　理惠
理惠
教我做作业
那我就是家庭教师了
理惠
老师，教教我
放松
又不是在学校里　双腿叉着坐吧
你可真可爱
不必那么在意的
你只要站在书桌的这一边
你看　裙子就能遮住了吧
是...
来　现在坐下吧
来　这里　来啊
求你别...
我不会告诉别人的
只是个初中生就来打工了
坐下的方式我也教过你了吧
把两条腿交叉起来
可以呀
理惠
那接下来教你什么呢
够了　住手
逃也没用的
你永远都在我的手掌心里
对了　来教你唱歌吧
你喜欢唱卡拉OK的吧
我来给你选歌
我受不了了　太可怕了
我知道了　你放心吧
我这就开除他
理惠　来　在我面前唱歌吧
就像那个音乐电影一样
我的「窈窕淑女」
My Fair Lady
怎么会
理惠！理惠！理惠——
理惠...
喂　怎么了？
混蛋　混帐东西！你把理惠藏到哪里去了！喂！
你胡言乱语什么呢
听话　把门打开
真啰嗦
你真啰嗦！
滚蛋！
你给我滚　滚蛋！混帐东西！
场景 003　一个月后
森田警官　你按住那边
喂　给我老实点儿！
理惠...
帕纳鲁是？
link：第 3 集 06:49
嗯　帕纳鲁就是...
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
你说的那个难道是「统和机构」？
那种组织真的是存在的
早上好　竹田前辈
现在流行这种事吗？
可别再犯病了...
他们怀着某种目的　监视着整个世界
列车即将发车
嗯　随着我们长大　就是会这样变化的呀
不太清楚
反正埋上了都一样
特别的人是指？
应该是心脏病发
会不会也来接我呢
呃... 从五年前起在这里独居生活
是不是在丢弃尸体什么的
还是五年前的事
只是传闻而已
你认识宫下藤花吗？
县立综合医院
宫下藤花
请了解一下
第五集
间奏
祝愿前辈的孩子生得健康结实
不要！
森田警官　这个话题是不是以前也聊过？
狐妖附体