その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
我是 Poom Poom
来自天堂的幸福妖精
我的工作是给大家分发幸福的气球
就这样在全世界旅行
世界上有各种国家
有各种冒险等在前方
来　你也和我一起...
Poom Poom
小岛茜
注意第 9 集里是笔记本的形式，这里变成了软盘。
也就这样吧
第 10 集
Poom Poom
她从阴暗的深渊底部将我救了出来
这篇童话描写的是，人在成长过程中不断割舍掉的纯粹性并非泯灭了，
而是潜藏堆积在人与世界之间横亘着的巨大深渊底部。
场景 001　县立综合医院
哥哥！
再现过去的虫
真有意思
真有意思...
来
我们可以成为朋友
朋...友...
场景 002　佩斯利公园
你看　这里就是我们的国度
国度
要在这里招集好多好多的朋友
我们的朋友
朋友
对
要招集朋友
大家都还在黑暗的渊底屏息等待
大人所抛弃掉的东西
为了成为大人而被割舍掉的宝贵之物
那些都是我的朋友
来吧
一起来玩吧
你真可怜
给
为什么我可怜呢？
我们都是被人在不知不觉间抛弃的
但是
这个人却是故意地抛弃了你的
Poom Poom
小岛茜
走吧
嗯
对不起
场景 003　深阳学园
怎么了？小岛
对不起
因为　因为我没办法呀
原谅我
小岛你振作一点　怎么了呀？
事到如今已经太晚了
就算意识到自己丢掉了宝贵的东西
抛弃了我们的　仍然是你们自身
灭不掉啊　好痛啊
该烧什么才好啊
人类真是奇怪
满心欢喜地成为大人
却浑然不觉自己变成的是羽化后的空壳
就是那个人救了你吗？
所以她就是我最好的朋友
那些孩子们也都拥有奇妙的力量
就像她一样
奇妙的力量？
从摩擦中孕育出的力量
摩擦（軋み）：可以说是本片的主题之一。
片中登场了很多扭曲的角色，
然而对他们每个人自身来说，那不是「扭曲」，
而是自己与世界之间产生的「摩擦」。
相比作为客观结果呈现出的「扭曲」，
本片更想描绘的是作为主观过程的「摩擦」。
在他们变为空壳虚度人生之前所发出的最后的呐喊
化作了他们的力量
你还没有名字吧
我来给你起个名字吧
Poom Poom
Poom Poom？
因为你给了我幸福的气球
Poom Poom　是个好名字
那我以后就叫 Poom Poom 了！
Poom Poom 从天堂而来
悬在气球下四处旅行
去过鲜花之国
去过人偶之国
去过恐龙之国
鲜花之国...
是的
大家都是我的朋友
这里就是我们的国度
对于被人抛弃　被人丢掉的我们而言
这里就是永恒的国度
早纪！
阿茜你知道吗？
A 班那个叫吉泽早纪的女生
前几天路上还遇见过的
她好像自杀了
听说是在家里割腕了
感觉最近这种事真多啊
那有什么的呀
反正死掉的是她的空壳
真正的早纪还活着呢
阿茜？
怎么了？Poom Poom
有人要来了
是朋友？
不清楚
如果是朋友的话　就是非常棒的朋友
不过　如果不是的话...
你在这里做什么呢？
可恶
打败她了
我们打败了大人！
康君好棒！
如我所料　头一次有像你这样优秀的朋友
再等一下
我一定会救你出来
从阴暗的渊底救你出来
Poom Poom　快追上去吧　去打败那个大人
更重要的是要招集朋友
招集更多的朋友
嗯！
阿茜　最近真的是不太对劲...
藤花　你能跟我来一下吗？
欸？
我想让你见一个人
哎　阿茜
阿茜！
那个人想交更多的朋友
越多越好
藤花
假如说你弄丢了宝贵的东西
如果你有机会再次找回那件东西的话
你会怎么做？
藤花？
刚才抱歉了
抱歉了
你是什么人？
来　到这儿来
我们可以成为朋友
你也是曼提柯尔的同类么
你在说什么呢？
我是一个集合体
集合体？
被大人丢掉的东西
以及在不知不觉间被人遗弃的宝贵之物的集合体
这些事你应该早就知道了
所以才来到了这里的吧
我已经感应到了　你比任何人都想成为我们的伙伴
来吧
你在说什么？
你在对谁说话呢?!
就是你啊
爸爸...
来探病的是纸木城直子
补充删节内容
Poom Poom：你失去的东西越是珍重，就越能与我们成为朋友。
为什么你一心认定自己就是孤身一人呢？
为什么你要拼命封印自己的痛苦呢？
你已经不必继续逞强了
你已经不用继续受苦了
来吧
爸爸...
你个大人
找到你了
是个大人
这里有一个大人
找到你了
开什么玩笑
我认得
我认得这个
这是我的世界
是我描绘出的世界
让我成为伙伴吧
带我一起玩吧
好吗？我们一起玩吧
不要！
放开我！
等等！
这种地方不宜久留
不要啊！！！
在无人知晓间被不声不响地埋葬的童话世界
那也是你所再现出的过去吗？
在其他被波及而产生的影响逐渐宴息之际
只有你却持续进化着
很遗憾
在我体内不存在能够呼应你们的幻影的「朋友」
因为我从来没有你们所谓的什么「宝贵之物」
毕竟
我可是自动运作的
我本应该更早注意到的
实在没想到　那个事件会产生这种形式的波及
你是什么人？
你对她做了什么？
你为什么要欺负她？
因为她是「世界之敌」
世界之敌？
为什么？
因为她造出了你
我？
你自己应该明白的
我只是在玩耍而已
我只是在和朋友玩而已
为什么要用这种眼神看我？
我做了什么坏事吗？
我只是...我只是...
我被人抛弃　被人遗失
一直孤独地呆在阴暗的渊底
但是...但是我被她救了出来
所以我也要把身处同样境地的大家也救出来
然后在一起...
可以不要再扮作一副纯真无邪的样子了吗？
这个特写想突出表现的是不吉波普招牌式左右不对称的表情。
欸？
你自称是被某个人所抛弃的过去
而你应该比谁都清楚　事实并非如此吧
同样　你也不是什么被遗弃之物的集合体
你只是「对丧失的哀叹」
不对！
诱导别人相信　失去的东西才是一切
命令别人去取回无法重获的失物
那就是你的真面目
不对！你胡说！
你的存在本身就是蛊惑人心的幻影
那蛊惑的前方等待着的...
原来如此
原来只要烧了这个就好了嘛
你真是个不得了的花衣魔笛手
闭嘴！
我只是想要和我一样的朋友而已！
不对
丧失之物　与对其的哀叹
其区别有如孩子与大人之差
你就是个大人　比谁都要彻底的大人
装作孩子的样子
蒙骗着朋友
你侮辱着真正美好的事物
你不是朋友吗？
原来不是呀
你不是朋友啊
骗子！
唉
骗子
为了使「现在」正当化而去否定「过去」　这是人类的常态
但是　你认为至今为止
人类的「现在」又有什么东西值得正当化吗？
不论何时
被称作「异形」的总是我们
仅仅为了维护「现在」这一歪曲的秩序
我们就成了你们口中的异形　甚至是非人之物
一直以来被否定　被矫正　被封印
如此日积月累　只有我变成了真正的异形
不过　唯有一点我希望你能明白
我的目的不是复仇
虽然产生了众多牺牲者，但 Poom Poom 本身没有恶意。
这句台词是希望第 10 集不要被理解为单纯的「孩子们的复仇」。
「抗拒成为大人（moratorium）」主题与「孩子对大人的声讨」主题的作品到处都是，
剧本希望能与那些作品划清界线。
我已经搞不懂了
我的诞生从根本上就是恶吗？
你们只是被波及而已
你和她都是
你们两个互为对方的牺牲品
她的能力意外地让你诞生
而你的存在持续消耗着她的生命
她马上就要死了
对不起
补充删节内容
天上下起雨来。在市郊的一间破烂的车库中，雾间凪与小岛茜靠墙坐着避雨。
雨中，茜的童年幻影抽泣着走来，悲伤地盯着茜，慢慢消失了。
茜向消失的幻影伸出手：「啊...」
凪：「算了吧，她已经回去了，不会再来。」
凪小声自言自语：「就像他说的那样，对人类而言，过去是一柄双刃剑，
有时是毒药，有时也是十字架...」
茜：「？」
凪：「是以前某个脑子不太正常的作家说过的话。」
远处，县立综合医院的方向，一束光笔直地射向天空。
Poom Poom（旁白）：「就这样，我的故事结束了。
其实我一直都知道自己是什么，只是我不愿特意去想起来。
不过，现在我心情顺畅多了。也许我应该感谢那个古怪的死神呢。」
在 Poom Poom 旁白的同时，
画面是几个拿到过气球的高中生恢复正常或得救，气球消失。
随后，Poom Poom 的声音变为小岛茜——
我将会消失
从此消失不见
不过说不定　我还会在某时某地出现
如果你遇见了我　可不要让你的「朋友」跟我玩哦
不过说不定，我还会在某时某地出现。
如果你遇见了我，可不要让你的「朋友」跟我玩哦。
Poom Poom
这个第 10 集的故事，同时也是小岛茜新写成的 Poom Poom 新作童话。
从第 9 集开始，茜就已经在用第三者的语气开始叙述了。
茜本来放弃了童话作家的梦想，烧掉了儿时写就的「Poom Poom」作品，
而经历了第 10 集的这些事情之后，作为自省，
重新写出了这篇「Poom Poom」。
这是什么呀？阿茜
Poom Poom？
小说？
哎呀　你别看呀
怕什么的　又不会少块肉
我们是朋友吧？
让我看看啦
不给你看！
就给我看看嘛
快还我啦
补充删节内容
小岛茜拗不过宫下藤花，不安地看着她读完：「怎么样？」
藤花静静地抬起头，有一瞬间，表情仿佛变了个人一般，十分冰冷，
不过马上又恢复原样：「嗯...看不太懂。」
茜：「也是呢，你就不擅长这种的」。
藤花：「不过我还是头一次知道呢，原来你会写童话呀。
真是人不可貌相，原来阿茜你这么纯粹。」
茜：「欸？」
藤花：「该怎么说呢...这种东西如果没有一颗童心是写不好的吧。
继续写呀，你能行的。」
面对藤花爽朗的笑容，茜却流露出某种寂寞的微笑。
窗边停着一只光之蝶，谁都没有注意到。
光之蝶的翅膀一闪，映出了下一幕的幻影——
死神...
你是来杀死我的吧
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
我为什么要活着呢？
对我来说　世界就像这样
就这样　五年过去了
就在那道光攀上天空之前
更加促进了我的成长
多重的过去重叠交织摇摆颤动
死亡唐突地造访了
让本来就极速成长的我更进一步
宛如扭曲的彩虹
只用了五年
这个人活了这么久　究竟是为了什么呢？
我理解了世界
就长成了这样的身体
我领悟了世界
如此高大
我得到了高度的智慧
凌驾于一切哲学
我很快就闭上了嘴
我领悟到的另一件事
我也可以与世界产生联系
我的身体也会变成光
变成光　随后消失掉
可是...
死神降临了
为什么我会不想死呢？
来杀死我...
第 11 集
万有引力之虹下方
那不是死亡
我只能一个人
活到现在也不过苟且而已
孤独地
这样死去
这就是我的命运
而是永恒
谢谢你生下了我
彩虹