与叫龙群现在的距离　大约 4000
不明目标
最终防卫线中的防壁已完成 85%
预测接敌时间　明早 02:10
不明目标
预计 22:00 完成
26 部队与 13 部队将在 20:30 进入战备状态
它在和叫龙群一起移动
那么就有它本身也是叫龙的可能性
不过　这样的个体可从来没有见过
翻译：tastySugar nialv7 boday
校对：Spica
后期：tastySugar
特效：Parallel X
比翼 之 吻
SweetSub
|
第 6 集
FRANXX 里的 DARLING
DARLING in the FRANXX
你真的要出击吗？
嗯
大笨蛋
叫龙的数量　好像比预想的要多啊
我们几个还能活着回到这里吗？
至少这不会像以前那么容易了
交给 26 部队的人不就好了嘛
反正我们是拖后腿的
你还真是消极
想想这次的战力差　实在乐观不起来啊
喂喂　有什么好害怕的啊
我们这边可有本大爷在啊
先不说兽目　这次还有鹤望兰在呢
Strelizia
总而言之是不会输给 26 部队的
你把要战斗的对手弄错了吧
广呢
还在里面
还是去和他谈谈吧
去吧
啊　喂...
莓？
啊　那个...
听说这次的作战是在深夜开始
你有稍微睡一会吗？
不然的话说不定打到一半就犯困了
没　我一点都不困
这样啊...
其实我也没怎么睡着
不过泡了澡以后清醒多了
嗯
那个...
莓！
什 什么？
这次的作战　我们一定要成功
哦... 嗯
是...是啊
队长的责任很重
但我相信莓是一定能胜任的
就靠你了
我...我也是在依靠着广啊！
因为　我...我啊...
从以前开始我就把广...
不好意思　你把我什么？
我...
我把广看作是亲兄弟一样
嗯　我也是这么想的
五郎一定也是
莓　带队就交给你了
要和五郎好好相处啊
怎么样？
「替我和五郎打个招呼」这样
那个家伙...
五郎...
这次作战　要尽可能不让鹤望兰出力
明白了
终于等到这一刻了 Darling
嗯
打开四号门
重复一次
2 号到 5 号　采取 γ 四重奏队形
重复一遍　采取 γ 四重奏队形
现在各机 FRANXX 状态一切良好
all  green
尚未确认暂称 β 是否有其它形态
现在天气晴朗　气温摄氏 22.6 度
进攻路线修正中　预计接敌时间不变
东北风　8.1 米每秒
安全系统准备完毕
以下是关于叫龙的新情报
除了大量康拉德级以外
Conrad
我们确认了另一个巨大质量体的存在
虽然过去没有相符的资料
但根据它能自主行动这一事实　我们将它认定为叫龙
将它暂称为目标 β
好大！
那是什么东西啊？
小号的数量也好多
因为没有数据　对它贸然出手十分危险
所以在作战开始后　优先扫荡康拉德级的叫龙
现场的判断就交给 090 了
收到
时间到了
各机　作战开始
鹤望兰就地待机
收到
26 部队　出动！
哦！
集中精力逐个击破
冷静应对的话　我们不会输
有几只漏过去了？
三...
不　四只！
13 部队　就拜托你们来处置了
但是注意不要冲到太前面来
要是你们胡乱行动的话　会妨碍我们的配合的
嫌我们碍事就直说啊　混蛋
没想到被这么瞧不起啊
也是事实吧　我们还太青涩了
凡事只能抱 26 部队的大腿
你说什么?!
要来了
不在这里拦下来的话
给我等等！
你在搞什么啊？
是你冲得太猛了
可恶！不许碰心！
振作一点
莓　谢谢
兽目　不要深追　去把敌人引过来
因为你的速度比较快
不用你说！
满　尽量不要和金雀分开　掩护她
Genista
莓　你也有点太急躁了
代号 015 么
016 就算了
能做出如此行动的十字辈
为什么会在这种临时拼凑的测试队伍里？
第二波接近
它们来了　绝对别让他们突破
Darling 你看啊
那么乱七八糟的战斗方式
和训练有素的另一边差远了
你是说他们被压制住了？
他们勉强能支撑住
啊　搞得我要按耐不住了
我也好想快点去战斗啊
零贰为什么要和叫龙战斗呢？
你总是很开心的样子　我就想你是不是有什么理由
理由么
可能因为我是怪物吧
Darling 你呢？
欸　我？
我想要保护爸爸和都市里的大人吧
仅此而已？
仅此而已
毕竟我们就是因此而生的
真无聊
既然他们被压制住了　那我们也出击吧
嗯
鹤望兰出击了
切　那家伙又...
不要无视作战计划　为什么跑前面来了？
我只是想要助同伴一臂之力
那也不能擅自行动啊...
可恶
要怎么做？
别管他们
一口气解决掉
好厉害...
好强的配合
Darling　这就是你的极限了？
好的好的　这样才对
鹤望兰　退下
没关系　还能行
好了　快回到你的位置
真跩啊
目标 β 突破第二防线
26 部队　补给完成
没打算停下来么...
收到　立刻撤离作战区域
现在准备进攻目标 β
谨慎行事
又没有手和脚　它要怎么攻击呢？
好　攻击有效
就趁现在
怎么回事？
这声音是？
这是惨叫？
快看
人...人形？
这也可以？
古登堡级?!
Gutenberg
糟了
休想前进一步
各机　再次进攻
糟糕
全机后退
没燃料了?!
别发呆啊
你欠我一次啊
抱歉
26 部队各机后退
鹤望兰
翠雀
金雀
折鹤兰
鸡冠苋
目标 β
敌 古登堡级
翠雀
金雀
折鹤兰
鸡冠苋
目标 β
敌 古登堡级
古登堡级将由 13 部队来应对
翠雀
金雀
折鹤兰
鸡冠苋
目标 β
敌 古登堡级
翠雀
金雀
折鹤兰
鸡冠苋
目标 β
敌 古登堡级
翠雀
金雀
折鹤兰
鸡冠苋
目标 β
敌 古登堡级
就算说让我们应对...
这么大的家伙要怎么才能阻止啊
光是阻止的话是没意义的
不打倒它的话　它就会突破墙壁　我们就完了
和鹤望兰配合的话应该能有办法
嗯　也只有这样了
要怎么打都行
总之让他们看到　只靠我们 13 部队就可以搞定了
明白　交给我吧
等等
鹤望兰保持原位不动
哈？
光靠我们是不行的
莓　你有什么计划吗？
鹤望兰只需要给出最后一击
现在不是保留实力的时候吧
冷静　兽目
能攻击到那个大家伙核心的只有鹤望兰的长枪了
五郎
所以我们创造出一个空隙给鹤望兰
你是这么想的吧？莓
呃　嗯
让他们见识见识我们的意志
好　既然如此的话
广　你听到了吧？最后就交给你了
明白了
13 部队　作战开始
谢谢　五郎
现在先集中精力
嗯
好嘞
我们上！
坚持住　你不是男子汉吗？
你才是要加油
当然　我才不想再被说成是拖后腿的
太司
无论如何都要给鹤望兰创造机会
我知道！
Darling　疼吗？
但是不把那家伙打倒的话是没法结束的
你能行的吧
是的　毋庸置疑
广！
就是现在！
一击就了结它
给我中！
成功了...
广！
快跑！
代号 002 与代号 016 间的连接中断
鸡冠苋
寄容状态监视系统
鹤望兰
凸型因子脉冲
凹型因子脉冲
狂暴化
雄蕊连接中断
怎么会...
在这节骨眼上时间用尽了么？
广！零贰！
快回话
喂　广！
广...
广死了...
莓！
振作点
喂　广　你在干什么？
骗人的吧
那流言是真的么？
得快点去救他们
不止这样　这么下去的话墙壁也会被突破
得...得阻止它
没能说出口...
没能说出口让他别开了
振作点！
现在不是哭的时候
现在要考虑的是我们自己的性命！
是么... 我已经死了么
能做的　我已经都做了吧
你又打算这样自我满足然后放弃么
也对搭档的话充耳不闻
我没有放弃
这一定已经是我的极限了
和我们分开的时候不同
再说了　零贰就算没有我也一定可以继续战斗
她一直都是这么过来的
广　你觉得这样就好了吗？
我最后开动了 FRANXX
给大家派上了用场
我已经没有遗憾了
说谎
这里是？
零贰...
是来为我送别的吗？
多亏了你　我取回了自己的容身之处
虽然不久　但我作为孩子...
等等
为什么你一副这么寂寞的表情？
欸...
难道没能打倒它？
怎么会...
混蛋... 区区一个怪物！
住手　零贰　你一个人是不行的
这样下去　连你也会死
为什么都这样了还要战斗？
可能因为我是怪物吧
你一直都是这样过来的吗？
失去搭档后　一个人孤单地...
没法独力飞翔　连你也是这样的吗？
我一直都是一个人哦
都怪这两支角
我到底在干些什么？
眼前的零贰明明这样痛苦
我想帮助你
我想再次和你共同驾驶鹤望兰
因为我的翅膀...
是为你而存在的
Dar...ling？
我是你的搭档
不会让你孤单一人
广... 他还活着
广...
广的生命指标恢复正常了
代号 016
生命指标测量系统
代号 002
这究竟是...
博士？
又变形了
让它变形就糟糕了
你在发什么呆　莓
机会！
这次轮到我们了
我们也来！
再给鹤望兰创造一次机会
嗯
广！
零贰！
要飞咯！
好！
用我们的翅膀！
用咱们的翅膀！
翅膀？
要是他的话　说不定能实现零贰的梦想
零贰
嗯？
我找到了另一个驾驶 FRANXX 的理由
嗯？是什么？
我想成为你的翅膀
虽说不知道下次时会怎么样
Darling 的话　无论是下次还是下下次肯定都没事的
教室の窓越しにぼんやりと空に問う
透过教室的窗户玻璃　心不在焉地向天空叩问
好像是被称作「比翼鸟」吧
何のため　ボクは生きているの？　分かんないよ
「活在世上究竟有什么意义？」　实在搞不懂
只拥有一边翅膀的这种鸟
如果雌雄一对相互依靠
教科書の余白に描いた理想のボクは
曾经在课本的角落里写过　未来的我绝对...
就能比谁都飞得更远
如果我能成为你的翅膀的话
オトナ達の言いなりじゃない
不是对大人们的指示言听计从
飛ぶ鳥のような　自由があって
而是要能像飞鸟一样自由自在地飞翔
就算会燃尽我的性命
我也会永远在你身旁与你相依
夢を魅せたくせに　叶えれる才能（チカラ）を
我对这梦想昼思夜想　然而却并没有...
与えてくれないなんて　辛くなるだけだよ
被赋予将其实现的才能　只能徒受煎熬
スカートの丈さえ　決められた長さで
就连短裙的长度　都是被规定好的尺寸
如果说这可能就是我活着的意义的话
やりたいこともできずに　ボクはどこにいるの？
想做的事情全都做不到　真正的我究竟在哪里呢
我还必须打倒更多的叫龙
什么嘛
你和他们处的挺好的嘛
9'ι