向明天延续的故事
笑成这样太过分了吧?! 太过分了吧!?
眼泪都…
真是的  显得我像个自作多情的笨蛋一样了
对不住对不住
但是这不是挺好的吗？
能和那个一之濑同学待在一起的时间变多了
才才才没有呢！
只不过是去教他功课而已啦
教别人功课也能帮助自己进步嘛！
而且约好了要用巧克力做交换  我超期待的
啊哈哈… 你还真是喜欢巧克力啊
没错！所以我会好好加油的！
为了喜欢的东西全力以赴！
这就是小华流派的作风！
明日故事
不好意思  让你久等了
准备费了不少工夫
没有  没事的
那就走吧！
咦？不是在咖啡店里学习吗？
嗯… 要是一直在那里聊天的话爷爷…
啊  店主就会很啰嗦嘛
爷爷？
所以就到咖啡店的二楼去吧
后面有楼梯
后面有楼梯??
…这  诶?!
这里是一之濑同学的家!!?
其实  准确来说是我爷爷家！
一楼的咖啡店是我爷爷开的嘛
我就是在那里兼职帮帮忙
现在没有人在  你随意点也没关系的
没想到突然就进展到进家门这一步
而且还两人独处…！
啊啊要怎么才好啊…！
没办法了… 既然事已至此…
喂——！
小… 小华啊？
把我叫来是干嘛啊？
那个… 为了内心的平静？
待续！
「既然事已至此…」
翻译  9cXndy / 校对  LimeCandy / 后期  natsukage
字幕制作  SweetSub
明日故事占卜！
今天的幸运物品是——
小熊饼干！
远足零食中必不可少的  零食梦之队成员之一小熊饼干
超级美味的… 也说不上吧
但太可爱了让人一冲动就买了下来  一吃起来就停不下手
多样的造型让视觉和味觉同时满足
是我最常吃的零食之一
最近吃到的小熊饼上的画  连戴 VR 眼镜的树袋熊都有！
领先时代的树袋熊先生  你真是最棒了！
别忘了点关注哦