向明天延续的故事
这里的巧克力蛋糕很美味
这个巧克力蛋糕也是我一开始会来这家咖啡店的契机之一
今天也要好好学习动脑
然后吃巧克力蛋糕补充一下
对  才不是因为一之濑同学
反正他肯定对谁都是那么温柔的嘛
也就是所谓的营业笑容  不值钱的笑容来着！
和一之濑同学没有关系！
嗯？
呣呣呣！？？
柳川同学  能稍微聊几句吗？
诶？
才不是因为…
才不是因为他呢…
不好意思  让你久等了
没事！那走吧！
是想说什么呢…？
稍微有想和你说的话
柳川同学啊
总是来点我们店里的巧克力蛋糕呢
啊～ 巧克力蛋糕啊！
那个啊  那个可是绝作呢！
我一开始去「Sugar」的理由有一半是因为它呢！
※咖啡店的名字
原来如此  是这样啊～
？
好…
我说啊…
嗯？
可以麻烦你一下吗？
其实  我…
诶…！
这难道是…
这个气氛…
难道说是…！
难道要来那个吗!?
我想让柳川同学来教我功课！
哈？
向明天延续的故事
待续！
「才不是因为他呢…」
翻译  9cXndy / 校对  LimeCandy / 后期  natsukage
字幕制作  SweetSub
明日故事占卜！
今天的幸运物品是——
巧克力板冰淇淋！
和第三集我吃的巧克力一样的巧克力板冰淇淋
脆脆的巧克力和柔滑的冰淇淋一同在口中融化
对于喜欢巧克力的我来说真是超让人满足的绝品
我不是在吃冰淇淋  我是在吃巧克力！
能带给我这种感觉的冰淇淋非你莫属了  巧克力板冰淇淋
可以的话请大家也说说自己推荐的巧克力吧！
别忘了点关注哦