我答应了辅导一之濑同学功课
却没想到教学场所居然在一之濑同学家  手足无措
窘迫之中  急忙叫来美波  结果她后来也回去了
唉  只能认命了
真不好意思啊小华  让你到我家里来辅导我
确实是会紧张嘛
啊不  就一点点啦
等下？你之前也是用「小华」来称呼我的嘛？
诶？啊  那是因为刚才来的美波？她就是这么叫的
有点羡慕  一不留神就叫出来了
一…一不留神?!
这家伙  哪有一上来就跟女生这么亲密的！
明日故事
我现在这么问可能有点晚…
辅导你功课  让我来就可以了吗？
嗯…怎么说呢
店里不是陈列了许多蛋糕吗？
其实里面有几个是我的作品
诶？这样啊  好厉害！
因为我想成为糕点师
所以就拜托店主…爷爷  让他展示出来了
虽说我对自己的作品还是有一定自信的
但是真要吸引顾客来点单  还是挺难的…
后来  我发现有同校的同学点了我的蛋糕
而且还吃得很香的样子
我看到了自然就会很高兴嘛！
要让父母接受我选择的糕点师这条路
我还得再提高点成绩
让他们能在各种方面都对我放心才行
所以我就想  既然要找人来辅导我功课的话
要是能让喜欢吃我蛋糕的小华来教就好了
原来是这样啊
作为回礼的点心也能让我练手
这不就能一石三鸟了嘛？这种想法也是有的啦
那个！一之濑同学！
我也可以用葵同学来称呼你吗？
诶？呃嗯  当然可以啦
好！葵同学！
我也会全力协助你实现梦想的！
一起加油吧！
嘿  谢谢你  小华
有你这么说  我就放心了
到这里就行啦  谢谢你送我回来
嗯  那你注意安全啊
我想成为糕点师
梦想…  吗？
待续
「梦」
翻译  9cXndy / 校对  LimeCandy / 后期  LimeCandy
字幕制作  SweetSub
翻译  9cXndy / 校对  LimeCandy / 后期  natsukage
明日故事占卜
今天的幸运物品是～
pino 冰淇淋！
给嘴巴制造幸福的机器——pino！
入口即化的巧克力与冰淇淋一同奏响绝妙的幸福交响曲
吃一粒就已经够幸福了
六粒都吃了的话那岂不是连舌头都要吞下去！
只不过和同价位的冰淇淋比起来这个份量  在性价比上…
嗯——看你这么好吃就原谅你了！
别忘了点关注哦