向明天延续的故事
最近我学习的时候
都会去离学校稍微有点远的一家的书咖
对于和朋友在一起就会说个不停的我来说
这里的环境能让我非常专注
是我最近中意的咖啡店…才对
柳川同学！
咖啡要续杯吗？
他是隔壁班的一之濑葵同学
你学习一直都很用功呢！
今天的第二杯也算我账上好了
嗯… 一直以来谢谢了
这里是我最近很中意的书咖
在这里学习特别能集中精神…！
能集中…精神…
集…中…不了啊!!
难得找到了一个适合学习的地方  这样可学不下去啊！
嗯  麻烦了呢
为什么偏偏有同年级的同学在那里打工啊
我明明那么中意那家咖啡店的…
我说小华你啊  要是那么不情愿的话
别去那家书咖  找别的地方不就行了吗？
那个  话是这么说啦
话是这么说没错啦…
嗯  那个  怎么说
我倒也还是想着  要不稍微再去几次看看怎么样…
窃笑窃笑  窃笑窃笑
才…才不是呢！那个… 巧克力！
对！是因为巧克力蛋糕实在是美味出众  所以才…！
我懂我懂  是巧克力吧  毕竟巧克力蛋糕很美味吧
你够了啦  美波！
都说是因为巧克力了嘛～
待续
向明天延续的故事
「中意的咖啡厅」
翻译  9cXndy / 校对  LimeCandy / 后期  natsukage
字幕制作  SweetSub
明日故事占卜
今天的幸运物品是——
小华的发卡！
从这一话开始变成了两枚的 我的发卡
我那因微翘而充满魅力的秀发
可都是靠着这个发卡才理得顺顺的呢
戴着这个发卡我的活力开关自然地就被打开了
等等  我刚才是不是说我的翘发充满魅力了？
真丢人！
别忘了点关注哦