長い夢から　醒めたばかりの
彷彿從漫長的夢中初醒
瞳が僕を見つめてる
你睜開雙眼凝視著我
雲のしずくが　降りてきたんだ
彷彿從雲中落下的水滴
千年の片えくぼ
你半邊臉上的小酒窩
運命の
命中注定
字幕製作
SweetSub
Fansub
My Baby Girl
我親愛的女兒
Cute！Cute！ほおずりして
可愛  可愛  我蹭蹭你的臉頰
翻譯
boday & Zucchini
Translator
後期
Natsukage & Kotachi
Timing & Effect
Gyu！Gyu！抱きしめたら
抱緊  抱緊  我把你擁在懷間
Sweet！Sweet！甘い匂いがする
甜甜  蜜蜜  你那香甜的氣息
Cute！Cute！ひとりじめの
可愛  可愛  我想要把你獨占
Gyu！Gyu！腕の中で
抱緊  抱緊  我將你圍在臂彎
僕らの愛は　たった今
我們的愛  此時此刻
始まったばかりさ
不過剛剛開始
未来へ
向著未來
Cute！Cute！マシュマロより
可愛  可愛  比棉花軟糖更軟
Gyu！Gyu！マドレーヌより
抱緊  抱緊  勝過瑪德蓮蛋糕
Sweet！Sweet！やわらかなくちびる
甜甜  蜜蜜  你那柔軟的嘴唇
Cute！Cute！小躍りして
可愛  可愛  我不由歡呼雀躍
Gyu！Gyu！指を絡め
抱緊  抱緊  我與你十指相纏
君の全てをきっと
你的所有  從今以後
僕が守ってあげるよ
我會悉心守護
未来へ
直到未來
未來的未來
啊
還沒到啊
哦  那就好
我等著你們
嗯  嗯
好  路上小心
小君  媽媽說他們這就準備回家
真的嗎？
真的  期待嗎？
期待！
真的像隻小狗一樣
小君  小寶寶特別喜歡乾淨的房間
所以你能收拾一下嗎？
嗯
一個人能做到嗎？
那就拜託你了
嗯
姥姥我先去樓上了
說來這房子建得還真是奇怪
難道說和建築師結了婚
正經的房子就都不能住了嗎？
你說呢  裕子？
小君啊  怎麼比剛才更亂了
你說小寶寶是會喜歡 E233 系呢  還是梓號呢
註：兩者均為東日本旅客鐵道列車
嗨呀  我也不知道呢
欸  裕子好像想在院子裡玩呢
真的嗎？
快去陪陪它吧
這就去
讓姥姥來收拾房間吧
趕緊  趕緊
扔了哦  嘿！
扔了哦
嘿！
好神奇…
小君
到了？
媽媽！
公主大人  我們到了
我們回來了  小君
歡迎回來  媽媽
我好寂寞啊
感冒好了嗎？對不起呢  最近一直不在家
那是  小寶寶嗎？
讓我看看  讓我看看
這就是小君的妹妹
妹妹…
可愛嗎？
好神奇
輕輕地哦
醒了
在盯著小君看呢
現在還不會看呢
不過  就像是在盯著看
從今以後要好好相處哦
嗯
出了什麼事  要保護好她哦
謝謝小君
對了  小君
小寶寶叫什麼名字好呢
名字？
嗯
唔…讓我想想
叫希望！
註：希望號列車
希望…希望啊
可以  聽起來不錯
然後呢  叫燕子
註：燕號列車
燕子…
燕子啊…
燕子？
那不是新幹線的名字嗎
啊  這樣啊
要是能再稍微多待幾天就好了
但我還得去醫院看看太姥姥
沒關係  已經幫了大忙了
不過以後需要就隨時叫我
太感謝您了
代我向爸爸問好
小君  我以後還會坐新幹線來哦
拜拜
小寶寶也再見了
小寶寶說再見
早安  小君
早安  媽媽
早安  小寶寶
燙…
好了好了
燙燙燙
好燙…
媽媽我還要牛奶
給你
不要！媽媽我要香蕉
啊…給你
不要！我要媽媽！
好了乖
要開吸塵器了  先把玩具收起來
媽媽！
好  這下清爽了吧
哎呀  小君
恭喜你了
謝謝
很可愛吧
哎呀  就覺得真是個小不點
這是第二個了  應該很從容了吧
哎呀  上一個孩子是怎麼過來的
感覺都已經忘了呢
是啊…
聽說這次由美準備很快就回去上班？
嗯
因為編輯部裡一位照顧過我們的前輩剛休了產假
所以聽說接下來就由丈夫來負責家務了？
哪裡哪裡
只是因為我正好辭了職在家接活幹
在工作之餘就順便做點家務
欸  好厲害啊
哪裡哪裡哪裡
真是了不起呢
烏龍麵…烏龍麵
嗯？怎麼了？
沒什麼
我很在意啊  到底怎麼了
那我就說了啊
嗯
你一直都喜歡那樣吧
在別的媽媽們面前裝出一副溫柔奶爸的樣子
欸
不過  在我面前裝是沒用的
啊  燙燙
得擦一擦
那個是擦桌子用的
我從三月份開始就要回去上班了
你可不能只是裝裝樣子  要獨當一面才行
不然是肯定搞不定的
好…
像上次那樣靠我一個人包辦是不可能了
小君啊
要給小寶寶講好多好多事情
和小寶寶一起散步  告訴她各種蟲子的名字
蜻蜓
還有  告訴她雲彩的形狀看起來像什麼
蠍子
還有…
小寶寶離能出門還早呢
等她再長大一點吧
好吧…
神奇的院子
鬼太婆與鬍子先生
鬼太婆氣得滿臉通紅  去追趕鬍子先生
鬍子先生一下就躲開了
然後跳上了山手線的 E235 系列車
然後鬼太婆坐上了京濱東北線的 E233 系列車追趕
沒想到過了田端站之後
鬼太婆和鬍子先生之間卻越來越遠…
快·住·手！
不能打擾小寶寶午睡哦
真討厭！
再往裡點
再往裡點？
一下子插進去
新生兒真可怕
媽媽！
不好好放進嘴裡的話會進空氣的
爸爸！
再往裡  像這樣
哇  吸的感覺完全不一樣
喂完之後拍一拍讓她打嗝
媽媽！
沒打嗝啊
媽·媽！
凡事都有個開始
貼身的衣服要用這一瓶來洗
那襪子呢
襪子也是
欸…都有哪些算是貼身的
怎麼了？
小君  你幹什麼呢
不是說好了要好好相處嗎？
我做不到
拜託了小君  要好好體貼小寶寶
我做不到嘛
拜託了
我做不到！
小君！
我·做·不·到！
小寶寶剛出生你怎麼能這樣  簡直不敢相信
別光看著啊  快過來
好好好
小君  你不是小寶寶的哥哥嗎？
我不是哥哥！
就是哥哥啊！
媽媽也不是媽媽！
那我是什麼啊
鬼太婆！
是鬼太婆！
你…
你說什麼？啊？
爸爸…
不哭了哦  不哭了哦
不哭了哦  乖  乖
真是丟人啊
讓我來猜猜你現在的心思吧
直說的話  就是嫉妒
嫉妒?
嫉妒是什麼？
「一直以來  明明爸爸和媽媽都只寵我一個」
「結果突然不打招呼就來了一個小不點」
「把兩個人的寵愛都給搶走了」
「明知舉手打她是會被罵的」
「但無論如何  還是沒忍住打了她」
一點沒錯吧？
你是誰？
我是王子大人
王子大人？
對  這個家裡的王子
在你還沒出生的時候
所以說  你現在在王子面前
還不趕快下跪
爸爸和媽媽當年對我
那可是無比地寵愛
一直陪在我身邊
誇我真可愛
還溫柔地摸我的頭
萬萬沒想到
自從你來了之後我就漸漸被晾在一邊
我喜歡吃的東西都換成了打折貨
每天既不給零食吃  也不誇我
從來都不在乎我  就算在乎也都是罵我
於是我就明白了…
我…
已經失寵了…
我這心裡的懊惱  悲傷  痛苦
你懂嗎？
不懂
不懂？你居然不懂？
哦是嗎  唉算了算了
不過啊  你也不是置身事外
過不了多久你也會落得和我一樣下場
我等著看你好戲
哦…
嗯？
嘿！
哦！
給你
嘿！
嗯？
這裡  這裡
果然！
好痛！你幹什麼呢
啊？糟了
還給我！
把尾巴還給我！
站住  你這傢伙
看你往哪裡跑  看招！
啊  糟糕
喂  站住
汪汪  來抓我啊
你還汪汪
別鬧了快還給我
不要嘛  我還要玩
誰在和你玩啊
好痛
啊  別進去啊
怎麼了怎麼了
喂  裕子
喂
啊  你幹什麼呢
裕子
裕子這是怎麼了
不知道啊
小君變成裕子了哦
我求你了快還給我吧
汪汪！
剛剛還像小寶寶一樣大吵大鬧
這就已經好了
你看他那麼嘴硬  其實一轉眼就忘了
我不是像小寶寶一樣  是像裕子一樣
那裕子說什麼你能聽懂嗎
嗯
裕子在說他想要更好吃的狗糧呢
蛤  是嗎？
好吧  那我這就去買點新的回來
真好吃
我真的能代替你照顧好孩子們嗎…
因為你不能餵奶？
我抱著怎麼哄都哭個不停
你一抱馬上就不哭了
你不會抱孩子太正常了
小君那時候你什麼都不管
對不起  把工作當藉口逃避掉了
還就只會偷偷看我臉色
我真是個不稱職的父親
我就覺得男人對小孩子都是不感興趣的
啊  不過我現在感興趣了
欸  你胡說什麼呢
真的  真的
我現在特——別感興趣呢
你看  哈哈哈  你看你看
你這也太假了吧
啊
嗯？怎麼了
剛剛想到的
怎麼樣？
嗯  不錯啊
就像說「路標」一樣
嗯  我覺得可以
早安  小君
早安
喏  看看你背後
這寫的是什麼啊
起名  未來
未來？
小寶寶的名字就叫未來了
未來…
叫未來啊
好奇怪的名字
那是什麼
女兒節人偶  是給女孩子的賀禮
賀禮？
用這個來祝福小寶寶健健康康長大
別過來  這是未來的東西  小君不要動
小君也想要嘛
小君是男孩子不需要
裕子也不要動  你也是男孩子吧
喲
快請進
橫濱真是暖和呢
真可愛
女孩子和男孩子就是不一樣  這小衣服穿著真好看
已經三個月了  真快啊
體重已經比出生時長了一倍了
會抬頭了嗎？
嗯  已經差不多了
未來  我是姥爺
未來
哇！
小君  別搗亂
這是要拍給太姥姥看的
未來
小君也要拍嘛  也要拍嘛
好好好  好  嗯
哦  不錯
嗯  很帥
未來
小君也要拍嘛
好好  好
未來
啊
咦
這是胎記？
哪裡？
這裡
欸  真的
那個生下來就有
給醫生看過了嗎？
嗯  不過也不知道會不會留下
這樣啊…
留下的話長大後自己可能會在意呢
這個女人偶和男人偶是夫妻倆
就像媽媽和爸爸  姥姥和姥爺
太姥姥和太姥爺的關係一樣
小君還記得去年參加太姥爺的葬禮吧
嗯
說到這個想起來
太姥爺和太姥姥的傳說是真事嗎？
什麼傳說？
太姥爺在池田醫院一見鍾情  向太姥姥求婚
太姥姥就說你賽跑能贏了我的話  我就答應
結果太姥爺真的贏了  兩個人就在一起了
這事我從他們本人那裡都沒聽說過
欸？我可是在葬禮上聽大和叔他們都說了啊
太姥爺他髖關節受過傷
這事八成假的
原來是假的？
誰知道呢  所以說是傳說嘛
哦對了
人偶也有個傳說是怎麼說的來著
就是那個所謂「過了人偶節不收起來出嫁會晚」吧
現在誰還在意那個啊…
…那到底會晚多少？
晚收一天  晚婚一年的樣子
嗨  所以說這數字是根據什麼算出來的嘛
傳說嘛  就是個傳說而已
星期一
日曆
研討會取材@京都國際大廳
哎呀  糟了
要遲到了
小君
媽媽今明兩天要出差不能回家
不要！
要做個乖孩子好好看家
不要嘛！
想便便的時候要和爸爸說
不要走嘛！
孩子們就拜託你了
媽媽我要抱抱！
好的
不要走  媽媽不要走嘛！
還有  今天記得把人偶收起來
哦 好的好的
好  我出門了
媽媽！
好帥啊
我要媽媽送
快走啦
我不要爸爸送
好了好了
早安
啊  不好意思
乖乖乖
唔  這個標記是…
怎麼還挺起來了
啊  都這個點了
我不要爸爸接
乖  乖
好  該睡午覺了哦
爸爸來陪我玩
不去小優家玩嗎？
嗯  我要和爸爸玩
你不是討厭爸爸嗎？
不討厭了  所以陪我玩吧
嗯  好的…
給我讀小人書吧
嗯…
給我看影片吧
我們比賽轉陀螺吧
唔…
未來
未來  你見過鯨魚嗎？
果然我還是不喜歡未來
欸  又來了
這是什麼？
是小鯨魚餅乾！
這裡也有！
還有！
啊…
哥哥
欸？
不要把我的臉當玩具啊
你是誰？
天天就會欺負我  把我弄哭
不過那些就算了  現在的問題是…
那個！
啊…
難道你是…
未來的…
未來？
不許看！
晚收一天  晚婚一年
你是不是覺得「不就一年而已嘛」
但是一年一年累計下來會怎麼樣？
會怎麼樣？
可能就沒辦法和喜歡的人結婚了…
怎…怎麼了？
喜歡的人是誰啊？
那那那是將來的事啦…
那  那要賽跑嗎？
賽跑了之後才能結婚
總之  你快去和爸爸說把人偶收起來啊
不要！
為什麼？
我不喜歡未來
為什麼不喜歡？
不能好好相處
求你了  我沒辦法自己去和爸爸說的
為什麼？
所以就求求你幫幫我  哥哥
小君不是未來的哥哥
呵  原來如此原來如此  唉…
那…你要是不願意幫我的話…
那就要玩「蜜蜂遊戲」囉
蜜蜂遊戲？
扭扭屁股…
散散步…
怎麼樣  願意幫我了嗎？
再…
再玩一下好不好…
再來嘛…
爸爸
嗯…
你看看人偶
要不要收起來？
嗯…
爸爸
唉…
那就請哥哥負起責任去收起來
嗯  好的
別光說好  等等等等一下
怎麼了？
給我看看手
手？
好髒  怎麼滿手是泥…還是算了吧
為什麼？
還是算了  不麻煩你了
為什麼啊？
快停手！
沒辦法…
箱子…
箱子
女兒節人偶的擺放、賞玩和收整方法
有了
啊  欸？
不見了！
未來！在哪裡呢？
在哪裡呢？未來！
什麼啊  只是滑下去了而已
未來  來往上一點
你看見了嗎？
還以為小寶寶消失了  結果突然又出現了
真是神奇啊
到底是怎麼回事啊
就是說  未來的未來  和小寶寶的未來
是不能同時存在的吧
存在？
你不覺得你自己的存在就很神奇嗎？
還會說人話
你不說我還真沒覺得…
唉
你的事就先不說了
現在的問題是要怎麼把人偶收起來
裕子你這麼有空的話
欸？
你也來幫忙
哦  好
哥哥去吸引爸爸的注意力
欸？
怎麼了
剛才那個…
欸？
再玩一次嘛
剛才的什麼？
玩什麼玩得那麼高興啊
爸爸
嗯？
那個…小君要…
怎麼了？
怎麼了？扭扭捏捏的
好漂亮
唔…
啊？拉褲子了？
沒有拉…
先把這個取下來…
就是拉褲子了吧？
沒有拉
然後還有這個…
裕子！
別在這裡拆啊！
對不起！
不用再裝回去！
怎麼會掉下來的？
這算是什麼物理現象
裕子  快憋住呼吸…
這是什麼？
哇！
這個現象是怎麼…
要便便
欸？
要便便了
哇  等一下等一下
等不了啦
等一下  等一下
就等一下  再忍耐一下
媽呀  差點就憋死我了
趁現在！
自己把手手擦一擦？
嗯
好
收好了嗎？
怎麼了？
奏板不見了！
奏板是什麼？
就是手裡拿著的那塊板子
怎麼辦啊  缺了奏板就不算好好收起來了
奏板  是說那個東西嗎？
欸？
啊…就是那個
哥哥  謝謝你
大家一起做一件事的時候
會激發同伴意識  關係就會更加親密
怎麼樣？有沒有稍微喜歡上我一點點？
哦是嗎  那就算了吧…
我回來了
歡迎回來
累死我了…
未來  馬上就給你餵奶
哦  人偶收起來了啊  謝謝你
啊  忘了！
咦？
是你回來之後收起來的？
你開什麼玩笑呢  一點都不好笑
人偶是小君收起來的
欸？
還有未來
未來？
還有裕子
啊  對了
小君遇到了來自未來的未來
哦？那你們一起做了什麼啊？
玩了蜜蜂遊戲
蜜蜂？
然後還玩了一二三木頭人
是嗎  真好啊
爸爸也想早點見到長大了的未來啊
媽媽你說呢
是啊…
不過媽媽覺得慢慢來就好
現在還是小寶寶的未來就挺好的
小君也覺得  還是小寶寶的未來比較好
猜猜這是誰？
唔…是媽媽！
猜對啦
那小君在哪裡？
在肚子裡面
小君就是這之後出生的
是什麼樣的小寶寶呢？
就像現在的未來一樣
我不喜歡未來
不要那樣說
啊  猜猜這是誰？
唔…是媽媽！
真漂亮…
漂亮吧？
還很瘦…
真不會說話
然後是這一本
這個啊  是我和你爸爸第一次見面
進公司第一天。
和同期的同事一起接受新人培訓。
在編輯部的樓層。正在學習建築的專業知識。
剛開始工作的時候
大學的畢業典禮
高中
國中…已經是黑歷史了
姥姥的生日宴會。大家在一起慶祝！
小學的滑雪合宿
小學…那時好開心啊
在家裡的水族箱前
入學儀式
哦你看  這是洋一
洋一？
媽媽的弟弟  我們不是參加過他的婚禮嘛
你們關係不好吧？
關係當然好啦
我們只差一歲  就像雙胞胎一樣
還有貓
啊  那個是玩偶
是太姥姥送的生日禮物
小君也想要禮物
欸  為什麼？
唔…因為過生日
那不是還早著的嗎？
我想要自行車嘛
為什麼啊  還不到過生日呢
要自行車…
啊
唉  這都擺的什麼啊
真是的
剛剛才收拾乾淨的…
就要這個顏色的
姥姥要來了  快收拾一下
我就要這個顏色的
小君！
我要和爸爸一起收拾
爸爸今天上班不在家
那我收拾不了
不收起來的話就都扔掉了哦！
不要！
那以後什麼玩具都不給你買了！
不要嘛！
那就快開始收拾！
唉…又動氣了
我不喜歡未來！
不能砸妹妹啊  不是說了要好好相處嗎？
真是的  姥姥都已經到了
先等一下哦  馬上就回來
來了來了
鬼太婆！
媽媽就是鬼太婆！
我不喜歡媽媽了！
怎麼能說不喜歡媽媽呢？
啊  是未來的未來
還有啊  哥哥
剛才是不是又想用新幹線砸我了？
那不是新幹線…
新幹線可不是用來砸人的！
那個是超級梓號
是什麼車都好啦！
為什麼不能和媽媽好好說話？
我做不到…
媽媽難得有空休息
你卻發脾氣讓她為難  不是很可憐嗎
你說呢  哥哥
小君  不可愛…
註：日語中「可憐」與「可愛」發音相近
欸？
未來和裕子都很可愛…
但是  小君就不可愛了…
怎麼會不可愛嘛  哥哥很可愛的！
不  小君不可愛…
可愛的！所以說…
啊  別走啊…
哥哥！
啊…咦？
這是哪裡？
你為什麼哭呀？
好了好了  不要哭了
謝謝你  你很溫柔呢
不過  我不是真的在哭啦
因為我要寫信  所以想先醞釀一下感情
寫了什麼呢？
「姥姥收：」
「我想養小貓  請您批准」
小貓？
我是動物容易親近的體質  無論什麼小動物都可以馬上成為好朋友
但是我姥姥…
她對動物過敏  所以堅決不允許
說「要養就在外面養」
但是誰家會在外面養貓嘛…
所以  我要一封一封地寫信  直到她允許
在姥姥徹底認輸之前絕對不停下來
乖  乖
快過來
不要害怕  我們做好朋友吧
你有兄弟姐妹嗎？
有
是哪個？
妹妹
我有個弟弟
他學習不如我  還是個軟蛋
動不動就掉眼淚
所以媽媽比起弟弟更喜歡我
就算姥姥說不行
媽媽也一定會允許讓我養小貓的吧
唉…弟弟是個愛哭鬼真是太好了
到了
你可以玩我弟弟的玩具
但這樣不會被罵嗎？
就是要搞得亂糟糟的才好玩嘛
說得沒錯！
肚子餓嗎？
你也來一起吃吧
但這樣不會被罵嗎？
就是要搞得亂糟糟的才好吃嘛
好吃！
對吧？
那這樣呢？
好玩！
真好玩！
媽媽回來了…
怎麼辦  要被罵了…
你快回去
簡直不敢相信
把家裡搞這麼亂  是要造反嗎？
氣死我了！
把你的玩具統統給扔出去！
媽媽  對不起！
以後也再也不給你買零食了！
對不起！媽媽對不起！
吃飯嗎？
還沒醒呢
「小君是我的寶貝」
那不是我以前常說的嗎？
現在輪到我說了
到最後你也沒讓我養小貓  好難過呢
那還真是可憐啊
我還以為比起洋一  你肯定更偏愛我呢
讓人費心的孩子更得寵  這道理我當年都不懂
你當年可也沒少讓我費心
既固執  又麻煩
一回想起來全是我在罵你…
我都忘了
你老是把東西擺得到處都是
我可是結婚之後才學會收拾東西的
服了你了
即便同時還要上班
我也想儘量把孩子們帶好
但是  總是一不小心就對孩子發火
做母親的像我這樣沒問題嗎  自己都擔心
不過  還是希望他們能儘量幸福一點…
你明白這一點就夠了
養育孩子  心願是最重要的
心願…嗎
乖  乖
你還真有一手
寫信放在媽媽的鞋子裡這招
你是從哪裡學來的？
爸爸要不要也試試…
好  好  未來
完全不衝我笑啊…
欸？真的要把輔助輪取下來？
嗯
現在就取？
那  你能好好練習學會騎車嗎？
嗯
是認真的嗎？
小君
教教我
唔…
把腳放在踏板上  用力一踩就往前走了
啊  先等一下！
啊！
你沒事的
好了  出發！
好  往前往前  好好好！哎呀！
摔痛了嗎？
好痛！
右左右！好！右左右！
啊…
哎呀…
右左！右左！好！哎喲…
好好！右…
我害怕自行車！
不哭  不哭
我害怕！
第一次騎車嗎？
欸？
在練習嗎？
需要教你嗎？
很簡單的！
啊…
那就讓哥哥們來教你吧
啊  來了來了
爸爸！
啊  真是不好意思  麻煩您了
像踹地面一樣就好了
乘著慣性就可以往前走了
騎上來試試嘛
我們在前面等你
好  快跟上來！
乖  乖
真可愛啊
爸爸…
咦？你怎麼了？
出什麼事了？
七個月大了
啊！他哭了！
欸？真的？
怎麼了怎麼了？
爸爸！
討厭！我不喜歡爸爸了！
對不起  我們下次還去練車好不好？
我再也不騎自行車了！
別這樣  凡事都有個開始嘛
什麼凡事不凡事  討厭！
啊  小君
嗯？那個啊  是太姥爺
我不喜歡爸爸！
咦？
有什麼事嗎？
啊  沒有
對這個有興趣？
沒有…
騎上試試？
不要…
不用客氣啦
不  不是…
其實是想騎吧？
不是…
好吧  原來不想騎嗎
真遺憾啊
凡事都有個開始嘛
凡事？
對
「都有個開始」嘛
腿…
嗯？
腿痛嗎？
這個？
這個嘛…
打仗的時候我坐的船翻了  就變成這樣了
不過
習慣了之後倒也沒什麼不方便的
哦！進來吧
我第一次看見這些…
第一次看見？
是說馬嗎？
嗯
要看嗎？
真的嗎？
嗯
唔…
有人在嗎？
在
麻煩備一套騎具
沒問題
這就準備
辛苦你了
好厲害！
來
欸？我不會…
啊！
爸爸！
爸爸？是叫我嗎？
不要害怕
你害怕的話  馬也會害怕的
我們走
馬已經不害怕了
它接受了我們
沒什麼好怕的吧？
有一點
那就一直看著前方
不要看腳下
無論發生什麼  都只往遠處看
那是…
怎麼樣？這樣就不害怕了
嗯
往遠處看
很好
要加速了
那邊
我以前工作過的飛機製造廠
還害怕嗎？
不害怕…
能看見地平線嗎？
能看見
船！
任何供人乘坐的東西  要領都是一樣的
學會一種  其他的就都會了
馬也好  船也好  飛機也好…
爸爸
嗯？
很帥
那當然了  這是我親手裝起來的
不是說車…
對不起…
怎麼能把這麼重要的文件忘了交呢
真是對不起…
不是特地拜託了你的嗎
別那麼生氣嘛…
爸爸
早安！
怎麼了小君  這麼正式？
要去公園了！
欸？
騎自行車！
走了！
一個人真的沒問題嗎？
沒問題
加油  小君！
遠處…遠處…
遠處…
看遠處…
好！
好！好！
成了！
小君  學會了！
學會了！
一下子就學會了嘛
很簡單吧？
來玩吧！
一起騎吧？
走囉！
嗯！
這麼厲害啊  小君  太厲害了！
小君是因為爸爸加油打氣才努力學會的呢
是…是嗎…
是啊
小孩子真是厲害啊
明明誰也沒去教他們
突然間一下子就學會了
說到這個
未來現在讓你抱著也不會哭了呢
欸？
一臉安心的樣子
你抱孩子的技術也提高了嘛
不不  我怎麼樣都無所謂啦
總之  小君真是厲害呢
好的好的
啊  這是爸爸
嗯？哪裡？
這個
不對不對  這是太姥爺啦
不  就是爸爸
不是啦  這是太姥爺
去年去世的…
太姥爺…？
太姥爺啊
在打仗的時候是製造戰鬥機發動機的
之後被徵兵入伍
還加入了自殺式攻擊的特攻隊
因為運氣好撿回一條命
戰後就去了生產摩托車的公司…
啊哈  原來是這麼一回事啊
謝謝你  太姥爺
不要！
那…這件呢？
不要！黃色的呢？
在洗衣機裡呢
我要穿黃色的那件嘛！
還沒幹呢
不要嘛！
那就只穿著內褲去？
不要！
那就趕緊過來穿上！
啊頭痛死了…
在找什麼呢？未來起飛囉
好了  該換衣服了
媽媽我要穿黃色的褲子
裕子安靜點  叫得我頭痛
我要黃色的那條嘛
這件就挺合適的
時間到了
我要穿黃色的！
我知道
得把行李裝起來
我知道！
好好好  對不起
裕子你太吵了！
小的這就閉嘴
你那是什麼口氣
真是的…
沒什麼沒什麼
我現在最討厭藍色褲子了
欸？
我要黃色的
啊  別脫別脫
快一點…
來了
來了來了來了
果然比起小君還是更喜歡未來啊
喂！
要出發了
我不去！
那你怎麼辦？
我要離家出走！
出走到樓上的房間裡？
嗯！我出走了！
小君？
討厭！
小君不見了哦！
喂！
為什麼不來找我呢？
啊
咦？
去哪裡了？
你們  把小君一個人丟下就走了嗎？
我不喜歡你們了！
真不像話啊…
不像話
說的就是你那個態度
唉…真是不像話
你是誰？
是準備去露營的吧？
捕捉一些昆蟲  看看祭典的焰火
然後在姥爺和姥姥家住幾天
這不是大家期待已久的暑假嗎？
不是幹勁十足地說要創造美好回憶的嗎？
所以說  才不是「不喜歡」吧？
所以說  你是誰啊？
是褲子重要  還是美好的回憶重要啊？
其實  你是明白的吧  明白的話就快去道個歉啊
褲子
啊？
才不是才不是不喜歡
蛤？
才不是才不是不喜歡！
才不是才不是才不是不喜歡！
才不是才不是才不是才不是不喜歡！
才不是才不是才不是才不是才不是不喜歡！
才不是才不是才不是才不是才不是才不是不喜歡！
才不是才不是才不是才不是才不是才不是才不是不喜歡！
別上去！
你可別真的上去啊
等一下！等一下！
小屁孩…
啊…
是罐車！
貨櫃車！
成田特快  還有上野東京線…
還有山手線！
咦  那是什麼系的新幹線？
電車即將進站  請注意安全
東京站  東京站到了  感謝您的乘坐
本次列車即將空車返回
乘客們請注意  本車將不再載客
本車將不再載客
乘客們請注意  現在關閉車門
現在關閉車門  車門關閉了
哇！是新幹線！
無法搭車
我沒有票嘛！
好吧我回去了！
但是  該怎麼回去呢？
現在播報尋人啟事
是我是我是我是我！
來自鬧鬧區的大輔小朋友  大輔小朋友
你的媽媽正在銀鈴下方等你
媽媽！
大輔！
播報尋人啟事
是我是我是我是我是我！
來自蓬蓬市的紗枝小朋友  紗枝小朋友
你的爸爸正在貓鈴下方等你
紗枝！
爸爸！
不是…
媽媽…
媽媽！
鬼…鬼太婆…
全是小孩子…
下一位
失物招領嗎？請問丟了什麼東西？
不  什麼都沒丟
這裡是失物招領申報窗口  其他事務請到…
我…我走丟了
走丟了？那麼你丟了的東西…
就是你自己  是嗎？
嗯
我明白了
那麼在廣播前需要你回答如下問題
首先請告訴我你的名字
小君
記錄成功  接下來請告訴我你媽媽的名字
我媽媽的名字？
呃…是…是什麼來著？
請告訴我她的名字
咦？為什麼？
呃…那個…
記錄失敗  接下來請告訴我你爸爸的名字
我爸爸的名字？
呃…那個…呃…
記錄失敗
請告訴我其他親屬的名字
裕子
我們無法通知寵物  敬請諒解
請告訴我其他親屬的名字
呃…
呃…呃…啊…
記錄失敗
那麼就無法為你廣播了
無法廣播…會怎麼樣？
這裡是個非常大的車站
每一天都有很多像你這樣走丟的孩子出現
如果沒有人來接的話
那些孩子就必須要進到洞裡
坐上一列特別號新幹線
坐上之後…會去哪裡？
無家可歸的孩子要去的地方…
就是孤身一人的國度
新幹線  馬上就要進站了
咦？我怎麼到這裡了？
哇…
允許搭車
不要
啊！不要啊！
允許搭車
不要！
不·要·嘛！
那麼請自己證明自己的身份
小君是…小君是…
媽媽的孩子
那是誰？
小君是…爸爸的孩子
欸？那是誰？
小君是…喂裕子零食的負責人
媽媽是誰？
媽媽…她不擅長整理房間
爸爸是誰？
爸爸…他不擅長抱未來
你不喜歡未來
未來是…
小君的…小君的…
啊！
未來！你怎麼在這裡？
不能上去！
允許搭車
未來！
不能上去！
允許搭車
小君是…
小君是未來的哥哥！
這就為您廣播
來自哈哈區的未來小朋友  未來小朋友
你的哥哥正在地下新幹線站台上找你
啊
咦？不見了…
找到了！
啊！
這隻手是…！？
來自未來的未來！
離家出走卻走丟了  真是個笨蛋
真是讓人好生找你
我們走！
那麼  下一位
未來起飛了！
咦？
咦？難道是要掉下去了？
對！
哇…
看那裡  能認出來嗎？
唔…是院子裡的那顆橡樹？
看起來是樹  實際上是我們家族歷史的索引
索引？
就像圖書館整理圖書用的目錄一樣
我們家族的過去  現在和未來
全部以卡片的形式收集在那裡
現在我們必須從裡面找到哥哥所在的時間的卡片
要是找不到呢？
那就回不去了
要衝進去了！
看見自行車了嗎？
嗯
那是爸爸
欸？
其實爸爸小時候身體很弱
上了小學還不會騎自行車
現在正在一邊哭一邊練習呢
爸爸…
加油！
那個孩子是誰？
是裕子
欸？
馬上就要和媽媽分開  被我們家收養
裕子…
裕子！
啊…媽媽
她手裡捧著的
是被野貓襲擊  從窩裡掉下去的燕子幼鳥
結果從那以後
一直很喜歡貓的媽媽  就開始怕貓了
就到那棵樹為止怎麼樣？
小惠跑步真快啊
我差點就輸了
欸？
真是個怪人
如果太姥爺當時沒有為了求生拚命游泳
如果太姥姥當時沒有故意輸給太姥爺
家族就不會延續到我們這代了
就像這樣的一件一件小事積累起來
才造就了現在的我們
現在？
哥哥
爸爸媽媽在叫你了
你啊
怎麼了？
早餐還是在飯桌前好好坐著吃啊
要吃嗎？
才不要
未來的未來？
不  不是的
這裡的我  是「生活在現在的我」
也就是說
剛才那傢伙  知道是誰了吧？
嗯
就是這麼回事
可以一個人回去了吧？不要再走丟了哦
要說再見了嗎？
這是哪裡的話
從今以後怕不是要天天膩在一起呢
頭痛好了嗎？
終於好了
照顧好自己啊
最近變溫柔了呢
我嗎？
以前可不是這樣
以前是多久以前？
小君出生以前
那麼久以前啊…
天天忙工作  繃得緊緊的
那要說的話  你也一樣
我？有什麼變化？
遇事不慌張了
哦？
以前很神經質  動不動就手忙腳亂
啊  別說了  不想回憶起來
真是沒想到  我們兩個能像現在這樣
一定是因為有了孩子們吧
我現在  有沒有比以前更有當父親的樣子了呢？
勉勉強強吧
勉勉強強啊…
我呢？有當母親的樣子了嗎？
還行吧  不過也不算太好
還行就好  不是最差的就行
真是和睦
要吃嗎？
給
小君！未來！
準備好了哦！
好！
好  全家一起出發囉！
未來的未來
沒有什麼好害怕的
恐れることなんて　何もありはしない
凝視遠方  邁開腳步吧
遠くを見つめて　歩き出せ
哪怕只是小小的一步
少しずつでも
在你的心中
心の中には
你喜歡的那些火車
君の好きな汽車が
都在等待著你
たくさん待ってる
只要你細心側耳聆聽
だからほら　耳をすまして
搖動身體
身体を揺らすのさ
當激動與不安交織
ときめきと不安が　混ざり合うそのたびに
你就又成長了一點
君はほんの少し　大きくなる
今夜的音樂列車
今夜も MUSIC TRAIN
小小的派對列車
小さな PARTY TRAIN
仍將為你駛來
やってくるよ　君のために
疾馳的音樂列車
走るよ MUSIC TRAIN
駛向你的幸運列車
君への LUCKY TRAIN
我們歡笑相擁
笑い合って　抱き合って
祈盼幸福的到來
幸せに　ほら　なれるように
大哭之後的破涕為笑
泣きべその後で　こぼれる微笑みは
無論在怎樣的季節
どんな季節にも
都會喚來嶄新的風
新しい風を呼ぶのさ
你和我不分彼此
君と僕はいつも　ふたつでひとつだよ
共享喜悅  共擔迷惘
よろこびと迷いを　分け合い
在時間的鐵道上
時のレールを
向前急駛
駆けていく
今夜的音樂列車
今夜も MUSIC TRAIN
大家的舞蹈列車
みんなの DANCING TRAIN
將回憶銘記在心
想い出を刻みながら
那天的生日列車
いつかの BIRTHDAY TRAIN
耀眼的聖誕列車
まぶしい CHRISTMAS TRAIN
無數次地往返
何度でも　繰り返せる
祈禱幸福的永遠
幸せが　ほら　続くように
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
無論是什麼悲傷的事
悲しいことなんて　いつでも
吹起口哨就會消失不見
消してしまえる　ホイッスルで
今夜的音樂列車
今夜も MUSIC TRAIN
小小的派對列車
小さな PARTY TRAIN
全都是為了你
大切な　君のために
晚安的月光列車
おやすみ MOONLIGHT TRAIN
起床的早間列車
目覚めの MORNING TRAIN
明天見  我的最愛
明日またね　大好きさ
期待幸福的再臨
幸せが　また来るように
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
DO DO DO DO…
DO DO DO DO...
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
DO DO DO DO…
DO DO DO DO...
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
DO DO DO DO…
DO DO DO DO...
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
DO DO DO DO…
DO DO DO DO...
乘上音樂列車
RIDE THE MUSIC TRAIN
在車上高歌
SING TO THE MUSIC TRAIN
在車上起舞
DANCE TO THE MUSIC TRAIN