从小狼走进我的生活以来  已经过去了将近半年
カブと私の生活が始まって　半年近くがたった
修学旅行结束后  我又过上了一如既往的生活
修学旅行が終わり　私はいつもの日々を過ごしていた
追赶错过的大巴车而跑去镰仓的  这段小小的冒险
乗り遅れたバスを鎌倉まで追いかけるという　ちょっとした冒険のような時間も
现在回想起来也恍如梦寐
今となっては幻のように思える
猎人小狼  状态如何？
ハンターカブ　調子どう？
才骑了 1000 公里  还在磨合期呢
まだ 1000 キロだからね　慣らし中ってとこ
话说… 好冷啊！
それより… 寒い！
我今天想向所有说冷的人罚款
今日は寒いと言った人から罰金取りたい気分
冷就是冷啊  有什么办法
寒いものは寒いんだから　しかたないじゃない
快交罚款  下次吊销执照
はい罰金　次は免停
买了猎人小狼之后  我的存款早已空空如也
ハンターカブ買っちゃって　貯金ももうない
那就用这个将就一下吧
じゃあ　これで勘弁してあげる
什么时候…
いつの間に…
季节交替  风中也多了几分寒意
季節は変わり　風は冷たさを増している
但是  学校中的气氛  却不知为何带有一丝热意
けれど　学校の空気は　なぜか不思議な熱っぽさを帯びていた
早上好
おはよう
你搬的什么？
なぁに？それ
家务教室里的碎布
家庭科室にあった端切れ
老师说有能用的话就随便用
使えるのがあったら使っていいって
微热的气氛与冷冽的寒风
微熱のような空気と　冷たい風
秋天到了
秋が来ていた
初めての小さな旅路
第一次踏上小小的旅途
目的地ならいらないよ
不需要设立什么目的地
翻译
LimeCandy
校对
Senren
何もない私の頬に
风儿拂过我的脸颊
后期
natsukage
手招きするように風が吹く
就如同在向我招手
寄り道　回り道
时而徜徉  时而徘徊
いつもの景色も鮮やかに
司空见惯的景色也变得鲜艳多彩
右手をひねるたび　何度でも胸が弾むから
每每我转动右手  心跳都随之加速
さあ　ギアを上げて　顔を上げて
来吧  提升档位  抬起头来
どこまでも伸びてく道だって
就算眼前的这条道路漫无止境
昨日より少し遠くまで
我也要看到比昨天更多的风景
きみとなら怖くない　どこだって
无论身处何方  有你相伴我便无所畏惧
字幕制作
私ひとりでは　作れない風だ
这是我独自一人  无法感受到的风
这块布不错啊
これいいかも
要用在哪儿呢？
どこに使う？
嗯…
う～ん…
啊  礼子  早上好
あっ　礼子ちゃん　おはよう
早上好
おはよう
今早也去了店里？
今朝もお店？
没错
寄ってきた
今天你来得可真早
今日は早かったのね
嗯
うん
因为要准备文化节
文化祭の準備があったから
店？
お店？
我经常去她家开的面包店
いつも私が買ってるパン屋の子
哦
あぁ
文化节么…
文化祭か…
我们班好像要开咖啡吧
うちのクラスはバールをやるらしいわ
咖啡吧？
バールって？
意大利式咖啡厅
イタリア風のカフェ
要卖咖啡吗？
コーヒー出すの？
浓缩咖啡
エスプレッソ
一高也有文化节
一高でも文化祭があって
据说他们会把用过的商用浓缩咖啡机和餐具等…
そこで使った業務用のエスプレッソマシンやら食器やら…
全套设备免费借给我们用
まるまるタダで貸してもらえるんですって
这块布怎么样
これどうかなぁ
不错呀  这块
いいね～それ
看来继续戴工作手套是不太行了
やっぱりそろそろ軍手じゃつらいかな
该换就要换
変えなきゃいけないなら変えればいい
天气很快会更冷
じきにもっと寒くなる
也会有更多的道路路面结冰  无法行驶
路面が凍って　走れない道も増えてくる
我们得在那之前做好对策
その前に　なんとかしないと
下课啦
終わった～
今天做些什么？
今日どうする～？
同学们请注意
あの～すみませ～ん
文化节执行委员有话要说
文化祭実行委員で～す
就是  文化节要开咖啡吧  所以我们想装饰下教室
えっと　文化祭のバールで　教室に飾りつけをしたいんですけど
而做装饰需要人手
その飾りを作るのに人手が必要で
今天有空的同学  能不能请你们帮帮忙呢？
今日これから時間ある人　お手伝いしてもらえないでしょうか？
好啊
いいよ～
我来我来
やるやる～
我们怎么办？
どうする？
谢谢大家  道具一类的都准备好了
ありがとう　道具とかは用意してあるから
嗯？
んっ？
现在这个优先
今はこれが先
咖啡吧是要卖咖啡吗？
バールってコーヒーを出すの？
浓缩咖啡呀卡布奇诺什么的
エスプレッソとかカプチーノとか
真让人期待啊
楽しみだね～
要去哪里？
どこへ行く？
去逛逛甲府的二手店
甲府の中古屋を回る
我也该给小狼做下过冬的准备了
私も　そろそろカブの冬支度考えないと
汽车用品
摩托车用品
高价回收
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
汽车用品
摩托车用品
高价回收
日本最大二手车&摩托车用品店
我去那逛逛…
ちょっとあっち…
啊  干嘛呀！
あぁ　なによ！
今天不是去那边
今日はそっちじゃない
家务教室
给
はい
谢谢
ありがとう
果然  防滑工作手套天下无敌啊
やっぱり　滑り止め軍手に勝るものはないわね
有那么好吗？
そんなにいいものなの？
你知道吗？
知ってる？
据说很多发达国家的战斗机和运输机驾驶员
先進国といわれるいくつかの国では　戦闘機や輸送機のパイロットが
现在仍在用防滑工作手套
いまだに滑り止め軍手を使ってるって
这也就是说  世上的任何手套都比不过工作手套…
それってつまり　世の中に出回ってるどんなグローブよりも軍手のほうが…
是是
ハイハイ
啊  听我说完嘛！
あっ　ちょっと聞いてよ！
听我说嘛
ねぇ聞いて
好好
ハイハイ
小熊！
小熊さん！
小熊？
小熊さ～ん？
那我们走吧
じゃ　行こうか
喂  不是吧！
おい　マジかよ！
老师没法开车吗？
先生車出せないの？
说是有要事  所以去不了
大事な用事があるから　だめだって
小夏  你没有去拜托老师吗？
なっちゃん　先生に頼んでくれたんじゃなかったの？
诶？不是说你去吗
えっ？それアンタが話すって
我!? 我又不知道
俺!? 知らねえし
先不说这个！今天要是不把东西搬来
それより！今日中に荷物運んでこなきゃ
明天就来不及准备了！
明日の準備間に合わないよ！
出问题了啊  真辛苦
トラブル発生かぁ　大変ねぇ
我们走吧
行きましょ
嗯…
うん…
谁去找父母开车帮忙如何？
誰か親に車出してもらうとか？
坐电车？
電車？
对了  轻摩呢？
そうだ　原付は？
要搬的还有浓缩咖啡机和其他易碎品啊
エスプレッソマシンに割れ物もあるんだよ
你傻吗！轻摩哪里搬得了啊
バカか！原付なんかで運べるわけないだろ
那你说该怎么办啊！
じゃあどうしろっていうんだよ！
我们现在正在想啊！
それを今考えてるんでしょ！
大家不要激动
みんな落ち着いて
冷静一下
落ち着こうよ
那东西… 你有吧
あれ… 持ってたよね
减震器坏了一个
ダンパーが一つ死んでる
说不定有办法
なんとかできるかもしれない
请  请问… 有办法是指？
あ　あの… なんとかって？
一定要在今天之内搬的东西  就是这些？
今日中に運ばなきゃいけないものって　これ？
·浓缩咖啡机
·展示柜
·咖啡杯 × 20
·餐具（小碟子、叉子）
·盘子（托盘 × 5）
·桌布 × 10
啊  是的
あっ　うん
我有东西想借用一下  先去趟办公室
借りておきたいものがあるから　職員室に行ってくる
那个东西的话  体育馆里有个好货
あれなら　体育館に上物があったわよ
对小狼来说是轻而易举吧
カブなら朝飯前だよね
辛苦了
ご苦労さま
你借到拖车了啊
リヤカー　借りられたのね
轮压和轴承都没有异常
タイヤの空気圧も軸受けの回転も異常なし
把手处的连接部分也没有问题
ハンドルの取り付け部分も問題ない
这边也能用
こっちもなんとかいけそう
没想到这玩意有朝一日能派上用场
まさかそれが役に立つ日がくるとはね
说什么呢？这外卖机可谓是小狼配件里的最高杰作了！
はぁ？カブの装備品の中でも最高傑作と名高いのが　この出前機よ！
有了它  就算驾驶员是个新手
これがあれば　たとえ運転手が素人でも
荞麦面汤也不会洒出来  碗也不会碎掉
そばのつゆはこぼれないし　どんぶりも割れないんだから
所以我们需要它
だから必要
好  我们开始吧
さっ　始めよう
我说  我这台世上最帅的猎人小狼
ねぇ　私の世界一カッコイイハンターカブと
非得挂上这个逊到家了的拖车吗？
このダサいリヤカー　どうしても繋がなきゃだめ？
我的小狼是 52cc
私のカブは 52cc
而你的是 110cc  功率和扭力都更胜一筹
そっちは 110cc で　パワーもトルクも勝ってる
也是啊…
だよね…
好了
よし
还不赖嘛
悪くないわね
礼子
嗯
うん
两边看起来都没问题
どっちも問題なさそうね
那  那个
あ　あのぅ
你带来了吗？
持ってきてる？
在那里面
その中
渗滤壶？
パーコレーター？
在我们回来前学会怎么用
帰るまでに使い方を覚えておいて
要是搬运时出了什么差错
運ぶのがうまくいかなかったときは
也就是西部片中常见的酒吧
就用这些来办个早期美国沙龙
これでアーリーアメリカン・サルーンをやる
温切斯特步枪  牛仔服  德克萨斯共和国国旗
ウィンチェスター銃も　カウボーイの服も　テキサス共和国の国旗も
还有沙龙里必不可少的摇摆门  戏剧社里都有
サルーンに欠かせないスイングドアも　全部演劇部にある
豆子炖猪肉的罐头  还有现成的苹果派
ポークビーンズの缶詰と　出来合いのアップルパイなら
小野超市里也有卖
スーパーおのでも売ってるわよ
以防万一  做事一定要准备一个后备方案
何か行動を起こすときは　必ず保険として代案を用意する
那么  我们出发了
じゃあ　行ってきます
你在这等我
ここで待ってて
好
は～い
好的  辛苦了
はい　ご苦労さま
办公室
打扰了
失礼します
好久不见！
久しぶりね！
别来无恙啊
元気みたいね
我是来借文化节要用的东西的
文化祭で必要なものを借りにきました
咦？我听说是老师开车来取啊
あれ？先生が車で取りにくるって聞いてたけど
哦
あぁ
原来如此
なるほどね
东西早就准备好了  我这就搬过来
もう準備できてるから　すぐに持ってくるわね
好
はい
就是这些了
これで全部よ
说起来  小狼这东西  真是厉害啊
それにしても　ホントすごいわね　カブってのは
我爷爷也有一辆  到时候叫他给我吧
うちのおじいちゃんも持ってるから　もらってこようかな
最好还是买新车
新車を買ったほうがいいです
说小狼不会坏  都是假的
カブが壊れないってのはウソだから
骑旧小狼… 可是很困难的哦
困難ですよ… 古いカブに乗るってのは
就是要有点挑战才好
困らせてほしいのよ
再见  多谢了
じゃ　どうも
非常感谢
ありがとうございました
路上小心
気をつけて～
武川高中文化节
欢迎来到武川高中文化节！
鬼屋
在下名唤马八  阿雅的仇  助定…
それがしが名は馬八　亡きおまさの無念　助定…
欢迎光临!! 意大利咖啡吧
欢迎光临！
いらっしゃいませ！
两位客人！
2 名様ご来店で～す！
欢迎光临！
いらっしゃいませ！
欢迎光临  这边请
いらっしゃいませ　こちらの席どうぞ
久等了
お待たせしました
浓缩咖啡和生菜火腿帕尼尼  做好了！
エスプレッソとレタスとハムのパニーニ　あがりました！
来喽！
う～っす！
给  麻烦你了
はい　よろしくね
没问题
はいよ～
老师叫我们计算往返的油费后提交报销申请
先生が往復のガソリン代を計算して申請しろって
唉… 这一个二个的
ハァ… どいつもこいつも
好像都以为汽车和摩托有汽油就能动了
車やバイクがガソリンだけで動くと思ってるみたいね
往返油费也就 100 日元左右？
往復で 100 円くらい？
就当是买咖啡时  把钱掉到自动售货机下面了吧
コーヒーを買おうとして　自販機の下に落としたって思うことにするわ
今天要做什么？
今日はどうする？
我想跑远一点…
ちょっと足を伸ばして…
等  等等！
まっ　待って！
请等一下！
待ってください！
对不起  没能给点像样的谢礼
ごめんなさい　ちゃんとしたお礼ができなくて
这是我们的一点心意
これ　私たちからの気持ちです
咖啡啊
コーヒーだ
大家真的非常感谢二位
みんな 2 人に感謝してます　本当に
但是都忙得抽不出身
でもいろいろと忙しくて
这就够了
これで十分
不过  轻摩好厉害啊
でも　原付ってすごいですね
我从来没觉得好厉害
すごいと思ったことはない
厉害的是小狼哦  椎
すごいのはカブよ　椎ちゃん
我也想骑骑看
私も乗ってみたいな
但轻摩肯定没戏  我连骑自行车都经常摔跤
でも　原付なんて無理　自転車でもよく転ぶのに
你要是觉得没戏  那最好还是别了
無理だと思ったことはやらないほうがいい
诶？
えっ？
如果怀着恐惧去骑小狼
怖がりながらカブに乗ると
小狼也会害怕你  把你从座位上摔下来
カブもこっちを怖がって　シートから放り出したりする
你骑车时要是没有想要骑车  想要奔驰的心情
乗りたい　走りたいって　思って乗らないと
它就不会奔驰
走ってくれないようにできている
之后我们会去教室还杯子的
あとで教室まで返しにいくから
所以你还是早点回吧台吧
椎ちゃんは早くカウンターに戻ったほうがいいわよ
啊  好吧
あっ　じゃあ
真的是非常感谢你们！
本当にありがとうございました！
真甜
甘いな
我去还杯子
返しとく
你就查一下防寒手套
防寒グローブ　調べておいて
明白
了解
卡布奇诺两杯！
カプチーノ 2 つ！
好的！
は～い！
拿铁玛琪雅朵泡好了！
ラテマキアートお願いしま～す！
我意外地被卷入了文化节
思いがけず巻き込まれてしまった文化祭
看到这位柔弱的少女手脚麻利地完成各项工作
テキパキと作業をこなす　その華奢な少女が
我不禁对她刮目相看
さっきよりも少し大きく見える
淡淡的  缥缈的天蓝色  这是我之前对她的印象
淡くて　はかない水色　それが彼女の印象だった
不过… 看来我是搞错了
けど… それは間違いだったみたい
没错… 那是如…
そう… あれは…
颜色虽淡  但日光强烈的
色見は薄くても　日差しの激しい
「如夏日澄空般  天蓝色的少女」
夏日澄空般的颜色
夏空の色だ
すれ違う風　未来に溶けてく
微风拂过  溶入未来
近づいてくる　優しいエンジンの音
温柔的引擎音  渐渐向我靠近
透明だった世界に　車輪で色を付けよう
用车轮给本是透明的世界染上色彩吧
ともに駆け抜けた道
我们一起驰骋过的道路
誰にも描けない私の絵になる
将成为无人能画出的  只属于我的美丽画作
遠くで春が呼ぶ　すぐそこかもしれない
春天在远方呼唤  或许就近在眼前
できるだけたくさんの　思い出連れてこう
带上所有能带上的回忆踏上旅途
一緒に過ごす日々　見つけた彩りは決して
一起度过的美好岁月  一同见证的多彩景色
色褪せない
绝不会褪色
いつだってずっと　そばにいるよ
我将永远  陪伴在你身旁
本故事纯属虚构。登场的人物、团体、名称等均为虚构，如有雷同纯属巧合。
不过，本故事中登场的「超级小狼」使用的是在本田技研工业公司帮助和监制下所重现的、真实存在的摩托车设计。
「椎的处所」
第 8 集 「椎的处所」
第 8 話　「椎の場所」