開始騎小狼之後的第一個夏天如期而至
カブに乗り始めて　初めての夏が来ていた
期末考試  數學II
禮子說
礼子は
她想在暑假的時候做點什麼大事情
夏休みに何かでっかいことをしたいと言っていた
而我  也有一些計劃
私にも　やろうと思っていることがある
因為有了小狼  遇見了小狼  才會去想做的事
カブがあるから　カブと出会えたから　やろうと思えたこと
教務處
徵集兼職
內容：運送學校文件
詳情：本校將與甲府一高的教員進行共同研修，
故需要人手運送與之相關的文件。
日程：暑假期間（週休二日除外）
＊預計一日運送兩次文件，
上午和傍晚各往返一次。
工資：每次往返 2,000 日元。
將本校的相關文件送給甲府一高的負責教員後，
將對方確認完畢的文件運回本校。屆時，如果對
方有文件想送給本校，一併將其運回。
(注意)這是本校與甲府一高教員研修的重要文件。
在運送時一定要小心處置。
請在熟知上述內容後，認真進行運送工作
那個… 我記得你有騎小狼對吧？
えっと… 君はたしか　カブに乗っていたよね？
那這種怎麼樣？
それで　こんなのはどうだろう？
運送文件…
書類の輸送…
暑假期間  我們將與甲府一高的教員進行共同研修
夏休みの間　甲府一高とうちとで　教員の共同研修があってね
需要有人運送與之相關的文件
それに関する書類を運んでもらうんだ
主要是早上和傍晚一共兩次往返
主に　朝と夕方で 2 往復
報酬是每次往返 2000 日元
謝礼は 1 往復　2000 円
不過油費和其它費用不會再另付
ガソリン代や各種経費は込みってことになってるけど
你覺得怎麼樣？
どうだい？
「兼職」
讓我考慮一下  明天給您答覆
明日まで考えさせてください
初めての小さな旅路
第一次踏上小小的旅途
目的地ならいらないよ
不需要設立什麼目的地
翻譯
LimeCandy
校對
Senren
何もない私の頬に
風兒拂過我的臉頰
後期
natsukage
手招きするように風が吹く
就如同在向我招手
寄り道　回り道
時而徜徉  時而徘徊
いつもの景色も鮮やかに
司空見慣的景色也變得鮮艷多彩
右手をひねるたび　何度でも胸が弾むから
每每我轉動右手  心跳都隨之加速
さあ　ギアを上げて　顔を上げて
來吧  提升檔位  抬起頭來
どこまでも伸びてく道だって
就算眼前的這條道路漫無止境
昨日より少し遠くまで
我也要看到比昨天更多的風景
きみとなら怖くない　どこだって
無論身處何方  有你相伴我便無所畏懼
字幕製作
私ひとりでは　作れない風だ
這是我獨自一人  無法感受到的風
那不就是信使嗎
クーリエじゃん　それ
信使？
クーリエ？
正式名稱叫外交通信使
正式には　外交通信使
直接遞送無法交由外人投遞的機密外交文件的工作
守秘上　他者に預けられない外交書類を直接届ける仕事
在日語中  這個詞現在也指物流公司的國際散件服務
今では　運送会社の小口国際便のこともそう呼ぶわね
這樣啊…
フーン…
所以  你打算接下這份工作嗎？
で？その仕事うけるの？
嗯  想試試看
うん　やってみる
甲州雞肉飯
原來如此
なるほどね
你已經確認過路線了啊
コースは確認済みってわけか
我騎到甲府站試了試  往返差不多要一個半小時
甲府駅まで行ってみた　往復で 1 時間半弱
這車站便當就是戰利品？
駅弁はその戦利品？
都還沒領到工資呢  你這是不是太著急了？
まだバイト代ももらってないのに　皮算用しすぎじゃないの？
那明天起就麻煩你了
じゃ　明日からよろしくね
對了  還有
あぁ　それから
這姑且算是學校的工作
一応　学校業務の一環だから
工作期間需要穿校服
バイト中は制服着用ということで
穿校服我覺得有點危險
制服では少し危ないと思います
畢竟要在大馬路上疾馳
大きな道路を　それなりの速度で走るので
要是… 裙子被什麼掛住了
こう… スカートとかが引っかかったりすると
在行駛時…
運転の…
啊  可能會走光啊
あぁ　見えちゃうかもしれないか
嗯  那的確很危險
うん　そりゃ危ないな
總而言之  讓我穿體操服去吧
とにかく　ジャージで行かせてください
什麼時候開始兼職？
バイトはいつから？
明天
明日
考完試之後開始
試験休みに入ってから
加油哦
頑張ってね
我夏天也要騎摩托車跑跑
私も夏は走ってくるから
要去哪？
どこへ行くの？
近在眼前…又遠在天邊的地方
近くて… 遠い場所
騎車要小心哦
気をつけてね
好
えぇ
啊
あっ
620 公里…
620 キロ…
那個… 我已經跑滿了 100 公里
あの… 走行距離が 100 キロを超えたので
麻煩您幫我換機油
オイル交換をお願いします
沒想到你來得這麼早
案外早く持ってきたな
還好注意到了
気がついてよかった
明天起我就要用小狼兼職了
明日からカブを使ってバイトなんです
兼職？
バイト？
買了小狼之後  就多了各種支出
カブを買ってから　いろいろと物入りで
嗯
フーン
機油先 100 公里換一次  再 500 公里換一次
オイル交換は 100 キロで 1 回　500 キロで 1 回
之後就每 1000 公里換一次
そこから先は 1000 キロで 1 回
到了那個時候
そのころには
你還是學會自己換比較好
自分でできるようになってたほうがいい
您手上這個在哪裡有賣啊？
それ　どこで売ってもらえるんですか？
有賣機油的地方都有賣
エンジンオイルを売っているとこならどこでも
買那種機油就行了嗎？
そのオイルを買えばいいんですか？
那種是最好的
それがいちばんいいな
500 日元
500 円
欸？只要 500 日元嗎？
えっ？500 円でいいんですか？
這是第一次的優惠價
初回サービスってやつだ
米利
五金&園藝用品
兼職第一天
那就把這個送過去
じゃ　これを渡してきて
有時間限制嗎？
時間の制限はありますか？
在中午前回來就好
午前中に帰ってくるならいいよ
把這邊的文件交給他們之後
こちらの書類を渡したあと
別忘了將對方要送的文件也帶回來
向こうの書類を受け取るのを忘れないようにね
穿過前面的院子就到了
この先の中庭を抜けたらすぐだよ
謝謝您
ありがとうございます
辦公室
請進
どうぞ～
這邊
こっちよ～
辛苦了
ご苦労さま
那個… 這是武川高中送來的
あの… これ　武川高校からの
好的  收到了
はい　確かに
那我就先告辭了…
じゃあ　これで…
等等
あぁっ
我確認完文件你再走
書類を確認するまではいて
啊  好的…
あっ　はい…
呃… 好多字
うっ… 文字が多い
好球！
よし！
我來  我來！
オーライ　オーライ！
加油！好樣的！絕殺他們！
ファイト！ナイスだよ～！1 本 1 本！
好！沒問題！
よし！オッケー！
給
はい
我去泡個茶  你要不要休息一下？
今　お茶いれるから　ひと休みしていったら？
不了  我還得趕著回學校
いえ　これから学校に戻らなくちゃいけないので
哎呀  遺憾
あら　残念
那路上要小心哦
じゃあ　気をつけてね
好的  那我就告辭了
はい　失礼します
等一下等一下等一下！
待って待って待って～！
忘記給你這邊要送的文件了！
あっ　こっちからの書類　忘れてたわ！
真對不起  一不小心就忘記了
ごめんなさいね　ついうっかりして
不  是我疏忽了  沒向您確認
いえ　こちらこそ確認を怠ってしまいました
對不起  那我就先告辭了
すみません　それじゃ失礼します
正式進入暑假後一天要往返兩次
夏休み本番に入ったら 1 日 2 往復だけど
不過今天就到此為止  確認無誤
今日はこれでおしまい　よし
這個給你  辛苦了
はい　これ　ご苦労さんね
謝謝
ありがとうございます
兼職第一天
好的… 啊
よし… あっ
超過 500 公里了
500キロ… 超えてる
嗯…
フム…
你的騎法很愛惜她啊
丁寧に乗っている
甚至有點愛惜過頭了
丁寧すぎるくらい
嗯？
んっ？
愛惜過頭了… 麼…
丁寧すぎる… か…
呀！
ああっ！
你沒事吧!?
大丈夫!?
運氣真不好啊
運悪かったわね
這個給你
これ使って
真不好意思
すみません
好了  沒問題
はい　オッケー
今天我們這邊沒有文件要送
今日はこっちからの書類はないから
啊  好的  那這個還給您
あっ　はい　じゃあこれ
反正只是陣雨  等雨停了再走比較好
どうせ夕立だから　やむまで待ったほうがいいわよ
好的  非常感謝
はい　ありがとうございます
請問… 您是某個社團的顧問老師嗎？
あの… 何か部活の顧問をしているんですか？
啊  說起來我還沒告訴過你啊？
あぁ　そういえば言ってなかったっけ？
是文學社
文学部よ
這… 樣啊…
そう… ですか…
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
日本最大二手車&摩托車用品店
汽車用品
摩托車用品
高價回收
哇哦…
おぉ…
女士雨衣
你又能奈我何
ざまぁみろ
欸
えっ
超過 1000 公里了！
超えた　1000 キロ！
先稍稍怠速運轉  加熱機油
しばらくはエンジンを回して　オイルを温める
嗯…
フム…
How to 換機油
這個嗎…
これか…
廢棄機油處理箱
兼職最後一天
給  這一個半月辛苦你了
はい　約ひと月半　ご苦労さんね
非常感謝
ありがとうございました
有這麼多的話…
これだけあれば…
喂
もしもし
我剛剛回來
今こっちに帰ってきたんだけど
等會要來我家嗎？
これからうちに来ない？
好  告訴我地址吧
行く　場所教えて
和小狼一起度過的第一個夏天
カブと過ごした初めての夏
人生第一份兼職  陌生學校的辦公室  還有雨
生まれて初めてのアルバイト　知らない学校の職員室　雨
在城市之間來來回回   我的活動範圍更廣了
何度も町を往復して　行動範囲が広がった
我明白了一個道理  世界雖大但都有路相連
世の中は広いけど　道はつながっていて
所以我能夠去到任何一個角落
どこまでも行けると知った
我想要去更遠的地方
私は　もっと遠くへ行きたい
好久不見
久しぶり
歡迎  好了  進來吧
いらっしゃい　さっ　入って
すれ違う風　未来に溶けてく
微風拂過  溶入未來
近づいてくる　優しいエンジンの音
溫柔的引擎音  漸漸向我靠近
透明だった世界に　車輪で色を付けよう
用車輪給本是透明的世界染上色彩吧
ともに駆け抜けた道
我們一起馳騁過的道路
誰にも描けない私の絵になる
將成為無人能畫出的  只屬於我的美麗畫作
遠くで春が呼ぶ　すぐそこかもしれない
春天在遠方呼喚  或許就近在眼前
できるだけたくさんの　思い出連れてこう
帶上所有能帶上的回憶踏上旅途
一緒に過ごす日々　見つけた彩りは決して
一起度過的美好歲月  一同見證的多彩景色
色褪せない
絕不會褪色
いつだってずっと　そばにいるよ
我將永遠  陪伴在你身旁
本故事純屬虛構。登場的人物、團體、名稱等均為虛構，如有雷同純屬巧合。
不過，本故事中登場的「超級小狼」使用的是在本田技研工業公司幫助和監製下所重現的、真實存在的摩托車設計。
「禮子的夏天」
第 5 集  「禮子的夏天」
第 5 話　「礼子の夏」