感謝一貫支持！
いつもありがとうございます！
歡迎下次訂購！
またお願いします！
大小姐
お嬢様
哇！
わっ！
醫生說您的腳後天就能痊癒
足の方が明後日にも完治とのご報告です
術後恢復得比較快
術後の回復が早くなりました
恭喜您
おめでとうございます
呼…
ホッ…
小城賽跑開賽在即…
そろそろ CITY レースが近づいて…
您在看安達太良達太嗎？
安達太良達太ですか？
啊
あっ
不愧是你… 真懂我
さすが穂高です… そのとおりです
那我這就去邀請他來和您用餐
ではさっそくお食事にお誘いしてまいります
謝謝
ありがとう
順便問問他喜歡的食物…
では好きな食べものもついでに…
絕對不行！
絶対ダメです！
我的摯友  你們好呀
Hello, Dear my friends
是否記得
夢を語って
暢談夢想的那些天？
過ごした日々を覚えてる？
長大成人真不容易
大人になるって難しいんだね
一起去找隱藏寶物
隠してたもの　探しに行こうよ
把凌亂的
散らかった
心思拋開  雲朵飄飄
こころ脱ぎ捨て　雲は泳いで
抬起頭來  向前衝吧！
顔あげて　飛び出して　ね！
雨過天晴  一同歌唱
雨は上がって　一緒に歌って
手牽著手  我在歡笑
手を繋いで　わたしは笑って
你也歡笑  定會這樣
君も笑って　きっとこうやって
前去重逢
また会いに行こう
田邊小姐的戀愛煩惱
我總感覺
人の力を借りたら
借助他人的力量有些不太對
こーゆーのってなんかちょっと違う気がするんですが
呃… 不是嗎？
えっと… 違いますか？
那要怎麼做呢？
ではどのようにしましょう？
就耐心等吧
このまま待ちましょう
等什麼呢？
何を待ちましょう？
等他的邀請
お誘いです
那請問您和他有交集嗎…
ちなみに彼との接点は…
有的！
はい！
我和他說過一次話
1 度だけしゃべったことがあります
所以  請你什麼都不要做
ですから　穂高は何もしないでください
明白了
分かりました
那麼在安達太良達太找到伴侶為止
それではこのまま安達太良達太に伴侶ができるまで
就繼續維持現狀吧
現状維持を続けるという方向でいかせていただきます
那可不行
それはダメです
那麼  這件事我應該介入到什麼程度呢
では　この件に私はどこまで介入すればよいでしょうか
這… 這個…
え… えーと…
我想想
そうですね
那就請你對我的想法提一些建議吧
では私の意見にアドバイスしていただけると助かります
明白了
分かりました
那麼穗高
では穂高
我在
はい
怎樣才能收購安達太良酒鋪呢
酒の安達太良の買収はどうすればよいのでしょう
恕我失禮
失礼します
這是什麼？
何かしら？
是烏賊
イカでございます
謝謝你  我平靜多了
ありがとう　少し落ち着いたわ
哪裡
はっ
大小姐您主動去邀請他如何？
お嬢様からお誘いを入れるというのはいかがでしょうか？
感覺主動邀請會顯得不太端莊…
私から誘うのはなんだかはしたない気がして…
讀書期間  我一直在暗暗等他的邀請
学生時代　密かにお誘いを待っていましたが
真壁西餐
但完全沒被邀請
まったく誘われず
畢業後  聽說他成了足球運動員  我一直在為他加油
卒業後　サッカー選手になられたので　応援していたのですが
田邊
但還是沒被邀請
それでも誘われず
後來聽說他回了老家
ご実家に戻られたとお話を聞いて
我就開始讓他送貨
配達をしてもらい始めたのですが
但還是沒被邀請
それでも誘われず
就這樣渾渾噩噩過了 18 年
そんなこんなで気づいたら 18 年経っていました
大小姐
お嬢様
我可以說一句嗎
ひとつよろしいでしょうか
可以
はい
無論如何  主動提出邀請這一行為
なんにせよ　お誘いを入れるということですが
並不會顯得不太端莊
別段はしたなくはございません
驚雷
我認為端莊與否取決於之後的行為
はしたないかどうかはその後のふるまい方かと
啊  我這 18 年都在做什麼
ああ　私は 18 年何をしていたんでしょう
大小姐  請吧
ではお嬢様　どうぞ
來了來了
はいはい
來電話啦
嘟嘟嘟
嘿咻
よっと
來電話啦
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
你好  安達太良酒鋪
はい　酒の安達太良です
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
請… 請問… 你喜歡的食物是什麼？
あ… あの… 好きな食べものはなんでしょう？
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
釀出了
醇厚的梅酒
無酒精
田邊
讓人變困的魔法
〇日×時送貨
全年摘草莓預約
5 份  △日
隨今日心情而定
口感順滑  催淚煙燻
手工啤酒
安達太良酒鋪
欸？
え？
安達太良酒鋪
唔… 炒麵麵包吧
んー… 焼きそばパンかなぁ
安達太良酒鋪
穗高！我做到了！
穂高！やりました！
問到他喜歡的食物了！
好きな食べものが聞けました！
趕緊雇一個手藝好的麵包師傅來研究吧！
さっそく腕利きのパン屋を雇って研究させましょう！
然後做出最好吃的炒麵麵包！
そして最高の焼きそばパンを完成させましょう！
了解
了解しました
大小姐  那麼…
お嬢様　それで…
您打算何時回歸工作呢
お仕事の復帰はいつにいたしましょうか
等這件事
この案件が
解決了再說！
片付いてからにいたします！
本官的派出所
本官的骨氣
烤魚漿乳酪條
敬禮
我為本官
本官為我
立湧
請敲門
沒想到室根學長
室根先輩が
THE 高喬人
吉他手：阿室
過激地 ROCK!!
華麗地 ROLL!!
席捲武道館
震撼全世界
竟然
まさか
吉他手：阿室
是這個人…
この人だなんて…
樂隊… 吉他…
バンド… ギター…
這下要忙起來了
こら忙しくなるぞ
嗯？
うん？
半推半就
先敲門啊  敲門！
ノックしろ　ノック！
你們搞什麼啊！
なんなんだお前らは！
立湧哥哥  你要彈吉他嗎？
立涌にーちゃん　ギターやるの？
什麼?! 才不彈呢！為什麼這樣問！
は!? やらねーよ！なんでだよ！
做還是不做
耳機
那我們來組樂隊吧！
じゃあ私たちでバンド組もう！
好啊！組吧組吧！
いいね！やろーやろー！
是不是傻！我憑什麼和你們組樂隊！
アホか！なんでお前らとバンドやんだよ！
快出去…
さっさと出て…
哎
え～
因為要是組了樂隊
だってバンドやったらさ
你會很受歡迎哦？
お兄ちゃんモテるよ？
你們兩個！就這麼想組樂隊嗎？
そこまでやりてーのか？お前らはよ！
嗯?!
え!?
我在問！嗯?!
バンドをよ！え!?
你們是不是想組樂隊！
やりてーのかって聞いてんだよ！
別總是！嗯?!
頼るなよ！え!?
依賴我！嗯?!
俺をよ！え!?
這叫我怎麼推辭啊… 真是的
逃げる訳にゃいかねーだろ… ったく
準備好了嗎  小的們！
準備はいいか　野郎どもー！
好了！
おー！
那就趕快給樂隊取名吧！
じゃあ早速バンド名決めよう！
好呀！
いいね！
等下等下  別急  別急嘛
待て待て　焦るな　焦るな～
商量誰負責什麼樂器  接著討論表演什麼曲子
誰がどの楽器か　次にどんな曲やるか
然後再給樂隊取名吧
それからバンド名決めようぜ
別急  別急嘛
焦るな　焦るな～
立湧哥哥  你不懂啊
立涌にーちゃん　分かってないな
樂隊最近的情況
最近のバンド事情を
你… 你想說什麼
な… 何が言いたい
你有沒有遇到過
バンド名と曲のタイトル
分不清樂隊名和歌曲名的情況？
どっちか分からないヤツって見たことない？
第 2 張專輯
抹茶甜黨
純白和尚
新發布
有
ある
這是因為  樂隊名趨於飽和
なぜなら　バンド名が飽和状態で
甚至有人說已經想不出新名字了
もう出つくしたとまで言われてるんだよ
但大家還是想取個自己喜歡的名字吧！
それでも好きなバンド名つけたいじゃん！
不快點取的話會被別人取走的！
早く決めないと人にとられちゃうよ！
原… 原來如此…
な… なるほど…
所以歌曲名似的樂隊名才越來越多…
だから曲名みたいなバンドの名前が増えてきたのか…
好！
よし！
大家先說說自己喜歡的食物！
手始めにみんなの好きな食べもの教えてくれ！
鴨肉湯麵！
鴨せいろ！
貓舌餅乾！
ラングドシャ！
煙燻蘿蔔！
いぶりがっこ！
好！
よーし！
「鴨肉湯麵貓舌餅乾煙燻蘿蔔」！
「鴨せいろラングドシャいぶりがっこ」！
總沒有樂隊叫這個吧！
これならないだろ！
快點  茉莉！快查！
急げ　まつり！検索！
等我一下
ちょっと待って
土死了
くそダサい
確… 確實很土…
た… 確かにダセェ…
我都沒發現… 土到空前絕後…
気づかなかった… 未曾有にダセェ…
等一下！
ちょっと待って！
嗯？
ん？
鴨肉湯麵貓舌餅乾煙燻蘿蔔…
鴨せいろラングドシャいぶりがっこ…
有！
いる！
你… 你說什麼… 這怎麼可能…
な… なんだって… まさかそんな…
那… 那麼！
じ… じゃあ！
煙熏學校
煙燻學校！
※諧音「煙燻蘿蔔」
いぶり学校！
煙熏學校
煙燻學校
這個名字又如何！
これならどーだ！
也有！
いる！
田邊
總… 總之多說一些自己想取的樂隊名！
じ… 自分のつけたいバンド名　とにかく言ってみて！
巧克力南瓜先生！
ミスターチョコレートパンプキンズ！
好土！
ダサい！
海鮮義大利麵帝國！
ペスカトーレ帝国！
也有！
いる！
THE 銅鑼燒小子！
THE どらやき～ズ！
好土！
ダサい！
走投… 無路…
身動きが… とれねぇ…
立湧哥哥  你是怎麼了
どーしたの　立涌にーちゃん
想到了什麼嗎？
何か浮かんだの？
沒什麼… 只是想到說不定有樂隊叫這個
いや… もしかしたらいるかもしれないんだけどさ
我想到了一個好名字
いい名前が出たよ
什麼？
何？
茉莉  你生日是在盂蘭盆節吧
ほら　まつりの誕生日がお盆だろ
嗯
うん
·······
盂蘭盆節過生日
Bon
Joubi
お盆が誕生日
嗯… 這個名字怎麼樣
うん… こういうのはどうだろう
邦·喬維
※美國搖滾樂團 Bon Jovi
ボンジョビ
沒轍了… 去借錢吧
しょーがねぇ… 金借りに行くか
光岳的導演編劇魂
文字研
獲獎後請
速報佳音
捕蟲同好會
喂喂  你們都準備好
オラオラ　ちゃんと構えろお前ら
捕蟲同好會
速報佳音
光岳劇團
喉嚨
好嘛  拜託大家了
なあ　頼むよ　みんな～
你好
こんちゃーす
你來這裡也就是說！
ということはつまり！
是的  我願意上台表演
はい　舞台に出てもいいですよ
沒想到！你願意在我們劇團展現過人的身體素質！
なんと！南雲さんのその身体能力を我が劇団で発揮してくれる！
是的！
はい！
原來如此  原來如此  原來如此
なるほど　なるほど　なるほど
是的  是的  是的！
はい　はい　はい！
好  明白了！
はい　分かりました！
那個挑戰！我接受了！
受けましょう！その挑戦！
然後讓我們攜手！
そして一緒に起こしましょう！
光岳劇團
掀起革命吧！
革命を！
隨手
關門
這麼說我只用坐在台上就有錢拿是吧
じゃあ私は座ってるだけでお金もらえるってことですね
是的！
はい！
等等?!
テテ!?
啊…
あ…
「喉嚨」公演在即
「のど」公演迫る～
親愛的真壁西餐
謝謝您總是貼
我們的海報。
光岳劇團
光岳劇團  第 7 次公演「喉嚨」
得… 得到了…
て… 手に入れてしまった…
今天傍晚的戲劇門票… 共 2 張…
今日夕方からの演劇チケット… 2 枚…
泉同學幾乎毫無疑問是喜歡我的
泉さんはほぼ間違いなく自分のことが好きだ
這樣一來我們就必然會初次約會
となると必然的に初デートということになってしまう
快啊  立湧！沒時間了！
さぁ　立涌！時間がない！
快打電話約她…
早速テルしてアポを…
我不知道她的電話號碼…
電話番号が分からない…
而且…
それに…
穿去約會的…
デートに着ていく…
衣服也沒有！
服がない！
精品店
穿這身校服去約會也沒問…
このまま制服姿で行ってもダイジョウ…
啊… 不不不不不不不不！
あ… いやいやいやいやいやいやいやいや！
這怎麼行  立湧！
ダメだろ　立涌！
泉同學現在對我的好感度是滿的
今の自分に対する泉さんの好感度は MAX だ
立湧湧
たてわキュン
大菩薩超市
穿 500 日元一件的大菩薩超市 T 恤會降低她的好感度
この好感度を保つには 1 着 500 円のスーパー大菩薩 T シャツでは無理だ
大菩薩牌
響板
瑪德蓮
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
響板
瑪德蓮
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
響板
瑪德蓮
稀
奇
古
怪
咖啡
肯定… 要穿上在精品店買的衣服決勝負才行！
確実に… ブティックとやらで買った服で勝負しなければなるまい！
我緊握僅有的存款
俺はなけなしの貯金を握りしめ
跑向精品店
ブティックに向かった
精品店
這就是…
これが…
精品店！
ブティック！
比我想像中…
予想していたより…
還要…
はるかに…
高貴！
気高い！
不行！穿這身進不去
だめだ！この服じゃ入れない
肯定… 會羞死的！
確実に… 恥ずか死する！
羞死
但是… 不能就這樣回去
でも… このままでは帰れない
哎…
い…
哎呀  真頭疼
いやぁ～　参ったなぁ～
媽媽把我的衣服全洗了
お母さん　全部洗濯しちゃうんだもんなぁ
明明我早就說了今天要去精品店的
今日ブティック行くって前から言ってたのに～
這可真是頭疼！
参ったな～　こりゃ！
說出聲
声に出す
都解釋得這麼好懂了
こんなにも分かりやすく説明すれば
周圍人也不得不表示理解「噢  是這樣啊」
周りも「ああ　そうか」と納得せざるを得まい
也不得不不不不不不不不不不不…
もうそうせざるを得ままままままままままま…
不對不對不對！
待て待て待てー！
橫尾兄弟
銅鑼女
這件… 賣 4000 日元?!
これが… 4000 円!?
橫尾兄弟
銅鑼女
不  那件是陳列品所以貴…
いいや　アレは飾ってあるから高いのであって…
這件也好貴！
こちらも高い！
這件也這件也這件也  這件也這件也這件也！
これもこれもこれも　これもこれもこれも！
這就是精品店！
これがブティック！
好險… 因為太古怪而暈了過去…
危ない… おかしさで意識が飛んでしまった…
古怪的是我？還是精品店？
おかしいのは俺か？ブティックか？
唯一能肯定的是…
ただ確実に言えることは…
某一方的時空徹底錯亂了！
どちらかの時空が完全にイカれちまってるってことだ！
你是想買 T 恤嗎？
T シャツお探しな感じですか？
哇！
うわー！
啊… 呃… 我確實是想買 T 恤…
あ… いや… 探してはいる感じですが…
那我推薦那一件哦
でしたらあちらとかオススメですよ
橫尾兄弟
夏季新款
不得了
やばい
要試穿一下嗎？
試着してみますか？
小哥你應該穿 S 碼就行吧？
お兄さんだと S でいけるかな？
這是最新款
最新モデルです
時空！
經過了做舊處理
ダメージ加工してあります
時空！
哦！還挺帥的！
おお！かっこいいですね！
時… 時時時時時… 時空！
じ… じじじじじ… 時空！
售價 5000 日元
5000 円になります
時空！
時空～！
多謝惠顧
ありがとうございました～
時空… 時空… 時空…
只能… 相信它了…
もう… 信じるしかない…
相信這家…
この…
精品店！
ブティックを！
大菩薩超市
怎麼了？茉莉
どったの？まつり
寶哐力
買回來了嗎  開始準備吧…
買ってきたかー　仕込み始めるぞ…
出陣
能讓一下嗎？
そこをどいてくれないか？
我趕時間
先を急いでいるんだ
立湧… 告訴我
立涌… 教えてくれ
到底發生了什麼革命？
いったい何革命が起こった？
孤單一人的初次約會革命！
ひとりぼっちの初デート革命！
抱歉…
失礼…
知道嗎？你是約會新手
いいか？お前はデート初心者だ
讓我從過來人的角度說兩句
経験者の立場から言わせてくれっ
你這身穿搭…
お前のそのコーディネート…
還不賴
悪くはない
太好了！很高興聽到這句話！
やったー！ありがたいお言葉！
我還以為只能自我欺騙了！
もうとにかく自分を偽るしかないと思ってたんだ！
我現在就去邀請她！告辭了！
今から誘いに行ってきます！失礼します！
但是
ただな
整體上有點小問題
トータルコーディネートが若干おしい
後面的讓我來說
ここから先は私に言わせて
小悅
えっちゃん
我雖然是個戀愛新手  但請讓我說
恋愛若輩者のえっちゃんですが　言わせてください
你今天最必不可少的單品是？
今日 1 番外せないアイテムは？
這件橫尾兄弟的 T 恤！
このヨコオブロスの T シャツだ！
怎麼了！什麼情況！ 有什麼問題嗎?!
なんだ！どうした！何か問題か!?
爸爸?!
父さん!?
你們互扇耳光是搞什麼?!
なにお互い殴り合ってんだ!?
你們搞什麼！瞎胡鬧的話我可走了！
なんなんだ！ふざけてんなら行くぞ！
抱歉抱歉  立湧哥哥
ごめんごめん　立涌にーちゃん
你要穿這件衣服去的話…
その服で行くなら…
濁酒
不這樣搭配可不行
こう合わせないと
原來如此！統一感！
なるほど！統一感！
確實！
確かに！
謝謝你！我走了！
ありがとう！いってきます！
你好  我是本官
はい　本官です
好的…
はい…
本官已外出
真壁外賣
好的
はい
本官已外出
真壁外賣
我這就過去！
すぐ向かいます！
好…
よし…
不行！按不下去！
ダメだ！押せない！
不… 我要按
いや… 押すんだ
我要糾結多久
何時間やってんだ俺は
要按了！
行くぞー！
啊
なっ
你們好
こんにちは
竹輪笛
教室
泉… 泉… 泉… 泉…
い… い… い… い…
泉同學！
泉さん！
嗯？
ん？
來百分百複習行動吧  茉莉君
作戦をバリバリおさらいするぞ　まつりくん
明白了  百分百機器！
分かりました　バリバリマシーン！
看到立湧哥哥現在那樣  沒有人不會面露難色！
今の立涌にーちゃんの姿を見て　難色を示さない相手はいない！
嗯  沒有！
うん　いない！
被邀請約會的人就更別說了
ましてやデートに誘う相手だ
百分百會失敗
バリバリに失敗してしまう
會失敗
してしまう
到時候我們出場
そこで私たちが出ていき
開展顛覆常識的行動
ジョーシキをひっくり返しちゃう作戦であーる
茉莉君  立湧哥哥在哪裡？
まつりくん　立涌にーちゃんの場所は？
這個嘛  等一下  用 GPS…
えっとー　ちょい待ち　GPS で…
咦  離這超近
あれ　めっちゃ近い
嗯？
ん？
海豚
百… 百分百機器?!
バ… バリバリマシン!?
再見了  我的初戀…
さよなら　私の初恋…
百分百機器？
バリバリマシン？
晚安…
早安!!
小城小劇場
感謝大家今天前來捧場
本日はご来場ありがとうございます
那麼  光岳劇團「喉嚨」
それでは　劇団テカリダケ「のど」
正式開演
開演させていただきます
嘿
いよっ
很久很久以前
昔々の物語
在一個沒有老爺爺沒有老奶奶
あるところにおじいさんもおばあさんも
沒有河流沒有洗衣沒有砍柴的地方
川も洗濯も柴刈りもないところに
蹲坐著一顆大桃子
1 つの大きな桃が蹲踞しておりました
這顆桃子！並非尋常的桃子！
この桃！ただの桃にござらず！
他對鬼的敵意簡直刻進了 DNA！
DNA レベルで組み込まれた鬼に対する敵意の心！
為滅橫行於世的鬼
この世にはびこる鬼を狩るため
掉落下來這位戰士！
もぎ落ちたるは 1 人の戦士！
名叫！
その名も！
桃太郎！
桃太郎とは！
對… 說的就是我！
あ… アチキのことでぇ～いっ！
光岳劇團第 7 次公演『喉嚨』
腳長出來手長出來
足も生えれば手も生える
殺戮機器桃太郎不同於尋常桃子
そこらの桃とは一線画した殺戮マシンの桃太郎
在他臂力前別說鬼
彼にかかれば鬼はもちろん
連惡魔也望風而逃
悪魔も逃げ出す腕っぷし
但這桃子真不一般
しかしこの桃伊達じゃなーい
他找上隨從狗猴雞  向著鬼島…
犬猿キジとお供を探して　鬼ヶ島へと…
竟然不動！
動かなーい！
風吹不動雷打不動
槍でもテコでも動かなーい
不一般的桃子果然紋絲不動
この桃やっぱり伊達じゃなーい
日子一天天地過去
そんなこんなで月日は流れ
隨從和鬼等不住了
シビレを切らしてやってきた
成群結隊找過來了
お供と鬼が雁首そろえて果実のもとへとやってきた
老鼠猴子和地獄鳥
ネズミと猿とヘルバード
還有鴨子也不能少
そしてアヒルの御一行
都在狂桃的耳朵旁
狂った果実の耳元で
低聲說想把那個嘗
アレが欲しいとささやいた
低聲說想把糰子嘗！
団子が欲しいとささやいた！
沒有老爺爺老奶奶的這個世界
おじいもおばあもないこの世界
狂桃身上的所有物
狂った果実の所持品は
自然只有勇氣一副
勇気ひとつに決まってる
哪裡會有什麼糰子！
団子があるわきゃございませーん！
四隨從見無法結盟
契りをかわせぬ 4 人のお供
他們採取的行動是！
彼らのとった行動は！
乾脆把狂桃晾一邊…
狂った果実はなかったことにと…
向鬼發動集中攻擊！
鬼に向かって総攻撃！
主宰世界的鬼大王
世界を牛耳る鬼の大将
將四隨從一併擊退
まとめてお供を返り討ち
但誰能想到四隨從！
しかししかしのお供たち！
和尋常的動物隨從
そんじょそこらのアニマルお供と
完完全全就不相同
いっさいがっさい訳が違う
硫酸  獵槍  手榴彈
硫酸　猟銃　パイナップル
斯里賈亞瓦德納普拉科特
※斯里蘭卡的首都
スリ・ジャヤワルダナ・プラコッテ
將錯就錯以命相搏！
ヤケのヤンパチ覚悟のススメ！
我等動物狂亂綻放！
我らアニマル狂い咲き！
鬼不堪忍受哭出來
たまらず鬼は泣いちゃって
遺憾抱憾舉旗投降
残念無念の白旗降参
世界重新迎來和平
世界に平和が訪れた
軟糖
啊… 啊… 金銀珠寶地位名譽
Ah… Ah… 金銀パールに地位名誉
軟糖
四勇者得到了一切
すべてをもらった勇者たち
故事就此圓滿落幕
ハッピーエンドの幕が下り～る
且慢！
ちょーっと待ったー！
這顆果實心中不爽！
ここでおもしろくないのはこの果実だ！
他對鬼的敵意簡直刻進了 DNA！
DNA レベルで組み込まれた鬼に対する敵意の心！
喲！
いょーお！
狂桃怒火無處發洩
やり場に困った狂った果実
敵意指向的目標是！
向かった敵意の矛先はぁ！
救下世界的四勇者
世界を守った 4 人の勇者～
對正義之友亮獠牙
正義の味方に牙をむく
是四勇者就此落敗
このまま勇者を葬って
世界落入狂桃之手?!
世界を狂乱の桃色にたたき落すのか!?
還是打得難解難分
はたまた引き分け
四勇者捨命滅狂桃?!
覚悟で返り討ちにせしめるのか!?
時間剛好！
ちょうど時間となりました！
光岳劇團  第 7 次公演「喉嚨」
劇団テカリダケ　第 7 回公演「のど」
第 1 部  「瘋狂桃子」
第 1 部　「クレイジーピーチ」
後續見以後的公演
続きはまたいつかの公演で
請在光岳漫談中欣賞「喉嚨」第 2 部
第 2 部「のど」は光岳漫談でお楽しみください
小城賽跑開賽在即
嘿！光岳！
いよっ！光岳屋！
全國通用  米票
翻譯：Senren
後期：Rankey、Senren
發呆走神！
ぼやっとしてた！
季節自顧自地消融
季節は　お構いなしにとけてく
徒步走過酷熱街道
茹だる通りを徒歩でゴーイノン
不知是夢還是現實
夢かうつつかわかんないけど
睡過頭的危機也好
寝坊ついでのピンチも
頭暈目眩貪心也罷
めくるめく欲張りもそう
連那些羞澀和激動
恥ずかしいのも　ムキになるのも
似乎都正鮮嫩可口
今が食べ頃らしいの
夏天看似一如既往
いつもと同じフリで
又和去年不太一樣
去年と違う夏だ
雖然麻煩但超開心！
やっかい！でも楽しい
你只要做自己就好！
君は君がいい！
貓奔人跑的小城裡
猫も杓子も走るこの街で
今天也想與你相伴
君と今日もいたいの
屋簷背後
屋根の向こうに
太陽藏身
かくれた太陽
啊  夏天走了
あー夏が行く