別激動  圓
你不生氣的時候那麼可愛的
對不起…
沒關係
你的心情我最清楚了
你非常不甘心吧
沒關係  我一直都陪在你身邊
讓我們一起實現那天的誓言吧
山河…
不可饒恕… 我絕不會饒過她
真是累死了
對啊
她們就不會覺得不甘心嗎？
累死了  我們回去吧
各位  我們這樣是贏不了的
事到如今再練習也沒有用了…
喂  我們去吃點東西？
你吃太多了
再吃就要沉到水底了
我一直認為  如果要做什麼事  就要付出全力
付出全力後  要是成功了就會很高興
失敗了就會很不甘心
這本應是理所當然的事
但是  她們為了在失敗時有個台階下
就在做事時放水  不付出全力
笑一笑來掩蓋自己的不甘
我忍不了這種行為
重要的不是輸贏
而是你有沒有全心全力去做
所以  我們也要全力去表演 DIVA TIME
令熱血起來了
對啊  Selector 們也都期待著 DIVA TIME
我們可不能背叛他們的期待
昭乃也熱血沸騰了
第一次
No Limit DIVA TIME
作戰會議
要做什麼？
·偶像　　　○
·模仿秀　　×
·滑稽表演　×
·樂隊
·可愛
大方向是決定好了
但是最重要的是歌曲啊
只屬於我們的歌
該怎麼辦？
至於這個…
我寫好了歌詞  你們覺得怎麼樣？
好…好快啊
好  很好
不愧是昭乃
因為曲子很棒  所以寫歌詞時文思泉湧
最近我天天循環這首歌
我也是！
我存在手機裡  天天循環
還把鬧鐘什麼都全設成它了
那之後我們就得配合這個歌詞編舞了
你們能喜歡真是太好了
真是的  令你要是能作曲  幹嘛不早點說
那首曲子是很久之前寫的了
是嗎？
我想著  等有朝一日找到了能一起戰鬥的同伴
就和她們一起唱
這是我一直珍藏著的曲子
所以我…
令…
平…平和
讓我們加油吧
一起完成我們的歌
對
所以說平和
No Limit 要什麼時候表演 DIVA TIME？
你們下次對戰獲勝的時候？
你一直在練習吧？
你最近一直在聽歌  上課時還會突然起舞
啊… 那個…
近期就會表演了
果然
我超期待的
特別是 Rei
畢竟這可是那位 Rei 的第一次 DIVA TIME
你們不是都挺害怕 Rei 的嗎？
而且你們之前稱呼她時都沒那麼有禮貌的吧
之前是挺可怕的
但她和你組隊之後就好像就變了
嗯  該怎麼說呢
超帥氣的
現實中的 Rei 是什麼樣的呢？
帥氣型的  還是可愛型的？
超好奇的
真想見見她
她們說你很帥氣哦
還說想見你哦
別說了
要是知道你是她們的班長  怕是要大吃一驚吧
行了  快別說了
但是能被人所期待  我還是挺高興的
因為平時都被人所討厭
我從沒想過會有人期待我
我非常感謝你們二位
令…
嗨  小阿
從那之後你都狀態不錯嘛
嗯  謝謝你們了
看來我們對強敵復活伸出了援手
你和小玉之間發生了什麼？
小玉…
這名字  讓人回想起上古時代的 LRIG
你們今天的對手是哪支隊伍？
Diagram
成立時間不長  但是至此都保持不敗
成員是 Muzica  Sanga  Madoka
你…你說什麼？
初次見面！我是 Muzica！
沒錯  無人不知無人不曉的那位 Muzica
那位？
哪位？
今晚的目標是你們
做好準備吧  宇宙的結塊
欸？不是不是  結塊是她們
我們又不是結塊
隊長 Muzica  記錄在類別「笨蛋」中
你竟敢當面說我是笨蛋
膽子挺大嘛
我要讓你對戰後痛哭著道歉的
好了  別那麼激動嘛  Muzino
是 Muzica！
Rei？
怎…怎麼會…
好久不見  Rei
Madoka…
你們倆認識嗎？
我們終於抵達了這一步
從那天起  我腦子裡就只想著一件事
那就是打倒你
沒錯
總有一天  我們也會和你們決一雌雄的
Madoka  Sanga  我們走
你怎麼還有臉站在這裡
宇宙的起源對 Diagram 的賽程已經進入後期
到此為止雙方不相伯仲
焦灼的戰況仍在持續
Bang  數據收集好了嗎？
推測值 78%  博士
好樣的
差不多開始反擊吧
明白  以最大限度進攻
防禦
那也是在我的計算之中
看來我的力量超過了你的計算呀
回合結束
好了  現在是 Diagram 的回合
你們能跟上我們的行動嗎？
成長！
那個區域將會永遠減少力量值
這是何等黑暗的力量
竟然降低我們的力量值
我說  Sanga  要在這裡落下帷幕嗎？
我還沒玩夠呢
那就讓她們見識下吧  你的舞步
成長！
你們兩個  步法很棒
那就讓我們一起跳舞吧
放置「DIRE-烏頭毒」上場  然後攻擊
給深邃的黑暗帶來潔白之光吧
成長！
棄置一隻 SIGNI
糟糕  這樣她們就沒辦法了結掉宇宙的起源了
謝謝你  Nova
回合結束
隨著 Bang 迎來了等級 3
宇宙的起源已經沒有底牌了
Bang  重新計算
勝敗就賭在這一回合上了
明白  博士
樂曲「code: L/O」
宇宙的起源發動了樂曲
回復了生命護甲
同時做好了攻擊的準備
她們能就此決出勝負嗎？
讓你們見識一下  真正的黑暗力量
交給你了  Bang
勝利屬於我們
攻擊！
真遺憾
成長！
進攻又被挫敗了
由於成長效果橫置卡片
啊  真是的
什麼鬼啊
這陰濕的力量  真是名副其實的黑暗眷屬
幹得漂亮  Madoka
當然啦
我怎麼可能會輸給那些傢伙們
那麼就是我的回合
讓你們見識下 Diagram 的真正實力吧
我放置「ENIS-生物甲烷」「暗能槍」上場
好了  輪到你了 Sanga
成長！
放逐對方 SIGNI
Muzica  不如使用樂曲吧？
呀  真殘忍啊
但是  我不討厭
樂曲！
「salvage the future」
由於樂曲的效果  宇宙的起源的卡組消失了
我們的卡片全部都…
逆轉的可能性 0%
勝負已定！
獲勝者是 Diagram！
這份連勝記錄能延續到何時呢？
稍微有點殺豬用牛刀了呢
竟然碾壓了小玉她們
這種戰鬥方式  她以前明明不是這樣的
我們的下一個對手就是她們
隊長 Muzica  你們成功保持了連勝紀錄啊
那是當然  本小姐才不可能輸在這種地方
要問為什麼  因為那是本小姐我啦
好了好了
那麼  Madoka 你在戰鬥時可謂是非常投入
難道說你是為了保持記錄嗎？
不  不是的
只是…
我的一切都被奪走了
所以我也要反過來
奪走你的夢想  希望和一切
那…那個  你這到底是什麼意思？
啊  Rei
令  你和她之前發生過什麼嗎？
對不起
全都是我的錯
令？
令  你沒事吧？
可以跟我商量
這次輪到我來了
是令打來的？
未知來電
不是啊…
真是的  這種關鍵時候  是誰啊？
喂？
你接了呀
你還記得本小姐的聲音嗎？
欸?!
蒙…蒙克?!
指「フィヨルドの恋人」中出現的「吶喊」小人
名叫「ムンクさん」
沒錯  我就是「峽灣戀人」中出現的…
不對  我是穆希卡
就是這裡…吧？
不用客氣  隨便吃
話說你怎麼知道我電話號碼？
對於我夜伽家的情報收集能力來說  這只是小事一樁
好可怕
那個… 你想對我們說的是？
我就直說了
我想和你們聊聊我的隊友圓她們
和你們隊的令的關係
你知道什麼嗎？
欸？
我才想問呢
你知道她們三人之前在同一個隊伍裡吧？
欸?!
圓…
令和她們兩個？
她們曾在同一個隊伍  沒想到你對發生了什麼一無所知
你們到底是來這裡幹什麼的？
你叫我們來的啊
話說百足你不也是一無所知嗎？
蜈蚣
是穆希卡  穆·希·卡
之所以我們沒有過問令的過去
是因為她從來都不提起
畢竟過去怎樣都無所謂啊
重要的是當下
昭乃…
但是如果現在令在為此苦惱
我想要幫她
作為隊友幫助她
所以
拜託了  穆希卡  讓我們見圓她們
見到之後我想要問清楚  她們和令之間發生了什麼事
請告訴我們
拜託了
穆希卡  你這樣讓我們很難做
但是  我也想知道真相
她們也有知情權
你們是怎麼和令組隊的？
雖說第一次戰鬥只是順勢而為
但是我無論如何都想和她組隊
雖然我比她弱很多  但我懇求她…
明白了
圓  真的可以嗎？
那種痛苦  就只讓我們來承擔就夠了
圓  和我一起來玩吧？
我們上同一所學校
我們組成隊伍開始進行 DIVA 對戰
那時候令已經是有名的 DIVA 了
但我和山河還是新手
為了不拖累她  我們拚命練習
因為我們想一直和她一起進行 DIVA 對戰
但是…
令
對不起
令退出了房間
怎麼…為什麼？
她說想變得更強
沒辦法和弱小的我們一起了
您所撥打的電話號碼…
我們被拋棄了
令拋棄了我們
為什麼？
回答我啊  令
令！
怎麼會…
絕對零度
Absolute Rei
她如同傳言中所說的一樣冷酷啊
你明白了吧
令只在乎勝利
她會拋棄弱小的人
你們也總有一天…
但是…
這…這首歌…
你竟敢…
你竟敢… 你竟敢…
你就這麼瞧不起我們嗎？
我要摧毀你
還有  我也不會放過你們
我一定會把你們連同令一起摧毀
令接電話了嗎？
沒有  我回撥了  但是沒有接
圓  她突然一下怎麼回事？
我一直很在意  她講的話有點奇怪
奇怪？
嗯  圓說她對戰能力太弱才被拋棄
但是令不會因為這種理由拋棄人吧
重要的不是輸贏
而是你有沒有用盡全力去做
對啊
她從來沒有因為我們太弱而發火
那圓所講的…
令！
你拒接了我一年多的電話
但是等你有事了就會打過來？
你還是一如既往的我行我素
我知道
所以說  什麼事  事到如今了還找我幹什麼？
如果你想道歉的話  那早就為時已晚了
我沒打算道歉
我不認為我做了什麼錯事
為了自己而選擇隊伍是理所當然的事
那你是為了什麼來的？
是為了和你對戰
現在我的夢想是與平和還有昭乃一起去到頂點
如果你想要奪走它  那我會全力阻止你
她們就那麼重要嗎？
對  所以如果我贏了  就不要對她們出手
為什麼？為什麼選她們？
明明拋棄了我  為什麼選她們？
我不會說要你原諒我
所以  如果你贏了  我就不做 DIVA 了
那根本稱不上是復仇
如果我贏了  No Limit 就不能唱那首歌
那…那個…
我就是想看到這幅表情
那麼  你要怎麼做？
好吧
Open！
你怎麼還有臉站在這裡
◾️◼️ 翻譯：tastySugar    後期：natsukage    字幕製作：SweetSub ◼️◾️
◾️◼️ 特別協作：WIXOSS 翻譯組 ◼️◾️
你怎麼還有臉站在這裡
下集也在等著你們哦!