戴娜
所以  还没找到她吗？
连个影子都没有  不知道上哪去了
不用担心  这只是她一如既往的心血来潮罢了
真是的  冷不丁就来一句「我不对战了」就不见了
真是莫名其妙
总之  一旦找到她就立刻带回来
戴娜
哪怕用绳子拴住她的脖子
Deus Ex Machina 和 MeteoRhythm 的巅峰对决
她们究竟能展现给我们什么样的战斗呢？
这次高人气比赛将会在 16:00 准时开始
巅峰对决
我是不是来得有点早了
但总比迟到要好吧
对不起
不… 我才该道歉
你没事吧？
这是春风堂的鲷鱼烧
诶  你知道吗？
我只在网上看过传言
说是从头到尾都装满了豆沙的超特大鲷鱼烧
超好吃的
就是就是
但是这个餐车神出鬼没
相当难买到
人称「现代都市的不明生物」
UMA
超稀有物品  梦幻濒危绝种鲷鱼烧
绝种？要灭绝了吗？
不过有情报说  今天春风堂的餐车会来这附近
你看
春风堂在吉祥寺出现的概率为 90%
真的
诶？在哪啊？
我的名字叫埃克塞尔·水无月
你叫什么名字？
诶  我吗？
我叫明日平和
平和  你能帮我一起找吗？
我对这附近不熟
两个人找肯定比一个人找强  好吗？
就算你这么讲…
你不想吃吗？
你想吃的吧  超稀有的梦幻鲷鱼烧
好吗？好吗？好吗？
但是我和朋友约好了一起…
其实…
我的儿时玩伴生病了在住院
她如同梦话般呢喃着
「就算只有一次也好  想吃吃看那个鲷鱼烧」
所以我…
盯
你的儿时玩伴…
没时间在这里傻愣着了
我们要赶快找到鲷鱼烧！
我们走埃克塞尔
等…等等
久等了
你果然是第一个到
我也是刚刚到  接下来就是…
果然  明明是平和她邀请我们一起来购物的
算了  我们慢慢等吧
她一会儿就会来的
这里也没有吗…
到底在哪啊  稀有的梦幻鲷鱼烧
既然这样  那我一定要吃上它
我都对鲷鱼烧垂涎三尺了
嗯  而且  你的儿时玩伴还在等着啊
让我们加油吧  埃克塞尔
嗯… 是啊
喂喂  马上就要开始了啊
Deus Ex Machina 的对战
你觉得哪边会赢？
那还用说
Deus Ex Machina 怎么可能会输
对啊！
Deus Ex Machina 的对战是今天啊
她们会展现出什么样的对战呢？
难道说平和  你喜欢 DIVA 对战吗？
嗯
倒不如说…  其实我也在参与 DIVA 对战
我和朋友一起组了支队伍
最近状态还不错的样子…
虽然我自己来说有点不太好
不过我们似乎人气还挺高的
队伍的名字叫 No Limit  你知道吗？
不知道
有听说过吗？
没听说过
一点都没？
一点都没
是…是吗…
那埃克塞尔呢？
你喜欢 DIVA 对战吗？
我？我其实没什么兴趣吧…
太可惜了  DIVA 对战可有趣了
思考要组什么卡组非常让人兴奋
在对战开始前虽然会紧张  心跳加速
但是对战一开始  就会让人立刻不可自拔
虽然输了的确很不甘心
但是也会想着「下次一定」  重整旗鼓
但是赢了就超开心的
赢了就开心么
嗯！
而且大家都拼上全力  在舞台上耀眼夺目
我超喜欢 DIVA 对战的
平和你真可爱
你看  她们是名叫梦限少女的 DIVA
我知道
在我看来  真正的 DIVA 就只有梦限少女
我也是这样认为的
自从那一天以来  我一直追赶着她们
糟糕
Star Triangle 的攻击引爆了梦限少女
相当可怕的伤害！
但是  在她们把所有的对手打倒前  比赛是不会结束的
这是对阵 100 支队伍的梦限之战
如果放弃了  那就结束了
梦限少女展开了反击
她们竟然还有余力反击！
好厉害
好厉害！
成功击败 100 支队伍！
梦限少女又缔造了一个新的传说！
从那一天… 与梦限少女相遇的那一天起…
我就一直在追赶着她们
直到这双手能够碰触到那光芒为止  因为…
如果不放弃  那就无极限
咦  那是…
这句是 4 月 26 日
在你所观看的那次传奇对战中
梦限少女告诉我们的话
那…
我当时也在会场之中
她们是如此闪耀夺目
让我感到自己不服气
我也和你一样
我从那天起一直在追赶着梦限少女
但是…
太棒了
埃克塞尔你也观看了那场比赛对吧
这真是命中注定的！
命中注定？
太慢了！
她究竟要让我们等到什么时候？
完全联系不上
问她家里人  又说她很早就出发了
平和她没出什么事吧？
真是的  要是没事就跟我们说一声不就好了
又不是小孩子了
真是的  小孩子可真让人头疼
一个人溜出去
搞得我们被责问半天
点心时间结束
你干什么啊  真纪奈
我还要吃
让我们快点找到她吧
小孩子可真让人头疼
你说谁是小孩子啊？
总之  我们没时间了
爆米花下次再吃吧  包你发  包你发
这笑话一点都不好笑
也不在这里… 真讨厌
你在哪啊  春风堂～
鲷鱼烧～
时间到了…
找了这么久都没找到  肯定是情报有误
我真是脑子秀逗了才相信它
我们再多找一会儿吧
你的儿时玩伴还在等着呢
那个…那其实是骗你的
骗我的？
对不起
我是想着要不这么讲你就不会一起来了
谢谢你  平和
肯答应我这个任性的请求
今天真的很开心  再见了
不行！
埃克塞尔  其实你超想吃的吧
你都对鲷鱼烧垂涎三尺了不是吗？
那…那个…
那可不能在这种时候放弃
平和…
如果放弃了  那就结束了
不对  要是不放弃  那就无极限！
肯定梦限少女也是一样
无论是 Azaela Michaela 还是 Gabriela
在她们吃上梦幻鲷鱼烧之前  都绝不会放弃
你在说什么？
我也不知道…
超好吃  而且这个分量
真的是  能在那里买到  真是走运
在哪?!在哪?!在哪?!在哪?!在哪?!
给  超特大特制鲷鱼烧
因为是最后一个  所以我多加了点豆沙
好大
那个…
给
可以吗？
那…
还是算了
好吃
好吃个头啊
你怎么一个人吃独食啊  真不够意思
戴娜  真纪奈  怎么找到我的？
你可能会去的地方  我们差不多都能猜到
这两人该说是我的孽缘吧  是我的好友
初次见面  我叫明日平和
她有没有给你添麻烦？
因为她真的是个小孩子
你说什么？
埃克塞尔  差不多到时间了
今天谢谢你了  平和
我想给你回礼
不用了啦  这么见外
肯定会给你的啦
总之先交换地址吧
好
那下次再联系你  拜拜～
拜拜
感觉你像是烦恼都烟消云散了一样
算是吧  吃也吃饱了
也遇到了当年的我自己
当年的你自己？
好了  不要磨蹭了  没时间了
这哪轮得到你来说
对不起  对不起  对不起  对不起  对不起
真是的  都不知道该从哪里开始吐槽了
但是没出什么事  真是太好了
对不起…  其实…
啊  是埃克塞尔发来的
埃克塞尔？
Deus Ex Machina
巅峰对决
观战门票
铂金
门票？
这是 Deus Ex Machina 的铂金门票
诶?!
A 段的巅峰对决终于要开始了
正确无比的完美 DIVA  MeteoRhythm 已经准备好了
正在静候比赛的开始
我们真的可以坐在这么豪华的座位上吗？
看来那个名叫埃克塞尔的女孩子  她的关系挺硬啊
谢谢你  埃克塞尔  下次我得点回礼
来了！
绝不动摇的牙城  DIVA 的巅峰
Deus Ex Machina
好高的 Selector Point
不愧是被誉为最接近梦限少女的 DIVA
最为接近梦限少女…
你让我操碎了心  可得好好给我表现一下
那么  让我们一击了结掉她们吧
这可是你说的
那就拜托你了
Open！
成长！
成长
攻击！
成长！
战斗已经进入中盘
到此基本不分伯仲
MeteoRhythm 可以成功取胜吗？
我们今天一定会赢！
成长！
利用效果让两只能量区的 SIGNI 上场
Mayaya 也成长！
我放置一只 SIGNI 上场
发动乐曲！
直到回合结束为止放逐两只 SIGNI
在这里发动了乐曲
要上了  攻击！
Deus
OK
成长
生命爆发
一只 SIGNI 的力量减少 12000
怎么会…
不是吧
还没结束
还差一击！
MeteoRhythm 在此回合结束
真遗憾
要是你们能再打一击  可能就赢了
我们还没输！
生命护甲和 SIGNI 都还有剩
在下个回合  我们一定会赢
你们输了  因为没有下个回合了
成长！
召唤三只 SIGNI
使用魔法「庄严的绝火」放逐！
那是…
启动「灵魂」 碰撞我的灵魂！
除外乐曲  发动我的启动能力
牺牲了乐曲来强化 SIGNI？
「灵魂碰撞」效果发动  放逐！
怎么会…
生命和 SIGNI 都没了
我不是说了吗  没有下个回合了
我要上了
Final Break！
Deus Ex Machina
胜负已定
不出我们所料  胜者是 Deus Ex Machina！
绝对无敌的不败神话将会延续到何时呢？
好厉害
这就是 A 段的对战
有朝一日  我也想和她们对战
今天也是完美的胜利
真的是毫无对手啊
啊  也可以这么说吧
不过  A 段的胜者有权指名下一场比赛的对手
你们这么强  应该没有想要对战的队伍了吧
不是哦
下一个对手已经决定好了
不如说是我定好的
等等  你在干什么  Ex？
我没听说过啊
我们 Deus Ex Machina 的下一个对手是…
No Limit！
这是鲷鱼烧的还礼  你可要好好收下哦  Hirana
那埃克塞尔是 Deus Ex Machina 的…
这真是命中注定的！
◾️◼️ 翻译：tastySugar    后期：natsukage    字幕制作：SweetSub ◼️◾️
◾️◼️ 特别协作：WIXOSS 翻译组 ◼️◾️
下周也是 Victory！