高级酒店的住宿劵？
我在商店街抽奖抽中的
但是我还要看店  所以就给你们了
真的可以吗？
如果店里忙的话  我留下来…
我不是自夸  但是这店里有忙到缺过人吗？
Greatest Hotel YTG 那可是三星级酒店
所有的设施都任我们使用
用餐也是可以在酒店里任意一家餐厅随便吃
还有泳池啊  带上泳衣去吧
好好享受吧
结果怎么样？
可能会发生事件
不过  这玩意时灵时不灵
别太在意
怎么会不在意啊
就是这里吧…？
我们真的能住在这种地方吗？
欢迎来到 Greatest Hotel YTG
阿穆？
你们为什么在这里？
阿穆又是谁啊？
阿穆你们才是怎么在这里？
哦  你们在打工？
才不是
这里是我们夜伽集团的酒店
抱歉  稍微借一下道
我们是主持泳池 DJ 派对的 Card Jockey
在这种地方开学会真的是劳神伤财
这也是被神选中之人的使命  博士
真想快点搞定去进行 DIVA 对战
诶？
诶?!
要上了！
Wish in！
平和  跳水会给别人添麻烦的
好了好了  你们也快点来吧
看你们玩得开心真是太好了
阿穆！
都说了那是谁啊？
真的是…
本来是想着今晚有对战所以来开个会
结果没想到不止是你们
连 Card Junky 和宇宙漫游的各位也来了
这都讲错了吧
你们今晚要和谁对战？
我记得是叫 Kyoro Kyoro 还是 Guru Guru 来着
名字很稀奇队伍
Kyoro Kyoro？
Guru Guru？
有叫这种名字的队伍吗？
反正我们已经做好了万全的准备
她们不是我们 Diagram 的对手
真好啊  能在这么厉害的酒店开会
没有啦
我们的房间也很豪华
没错！
这样的房间我还是第一次见
好宽
好大
好高
我们真的可以住在这么豪华的房间里吗？
当然了
在 DIVA 对战时我们是对手
但是你们现在是酒店尊贵的顾客
请好好放松吧
好耶！
谢谢你  阿穆
真是的！平和
你好大的胆子
我不是故意的
站住！
穆希卡  你的浮板
要一起喝一杯吗？
快跑快跑
受死吧！
等等  你们俩等等啊
DIVA 对战  你们状态不错啊
嗯  你们也是
你有看 Diagram 的对战啊
我很感谢你们两位
发生了这么多事  让我重新认识到
我喜欢 DIVA 对战
DIVA 对战要是没有队友和对手  是无法成立的
圆…
快投降吧
她们俩可真有活力
果然实物更具魄力啊
据魔眼确认  胸围测出来是 90 厘米 G Cup
你怎么知道？
看来是答对了
我的魔眼能看破一切
顺便一提  其他的三围是…
别说了！
我还以为博士只是个昵称
原来你真的是博士啊
只是个普通的头衔罢了
跳级进入大学还取得博士学位
这可不止是普通的头衔
但这是事实啊
这种东西对 DIVA 战斗来说没有任何意义
你真的很喜欢 WIXOSS 啊
这也是我们的研究对象
研究对象？
小昭  你觉得 WIXOSS 中存在奇迹吗？
我觉得有  像是奇迹大逆转什么的
原来如此
那么  下一个问题
WIXOSS 卡组有多少张卡呢？
40 张
没错  玩家可以随意更改这 40 张卡的构成
也就是说  我们在对战前就已经知道了 40 种未来
WIXOSS 中不存在偶然
一切都是必然
也就是说  奇迹是不可能的
是这样啊
但是…
正因为不可能  所以才有趣
要是绝对不应该发生的概率事件被称为奇迹
颠覆这一绝对的  绝无仅有的偶然才更应该是奇迹
我们想要在 DIVA 战斗中见证它
这么复杂的事情我不懂
但是我相信奇迹是存在的
是我赢了
输了…
想要战胜我  你还早了一千年
我们为什么要比赛来着？
说起来…
接下来和喵比赛喵
我跳
这里禁止跳水！
抱歉抱歉
小喵  要玩之后再玩
快点来帮忙准备吧
真是的  难得来一次泳池
一边上学  一边做读者模特
一边做 DJ  还要做 DIVA
你们实在是太厉害了
没什么厉害的
只不过是一边做着想做的事  一边朝着梦想前进罢了
梦想？
We are Card Jockey！
让泳池沸腾起来吧！
咦  Bang
你好  明日
我想让 Bang 也学习 DJ play
这也是数据收集的一环
再嗨一点喵
这可真是意料之外的一面
你也会在意体型啊
不…不是的
我才不在乎胸什么的…
说起来小喵  你之前提到的梦想指的是什么？
想要成为第一名
无论是在夜总会还是在 WIXOSS LAND
我们想成为不输给 Deus Ex Machina 的
排名第一的 DIVA
Deus Ex Machina?!
君临 DIVA 排行第一的绝对王者
被誉为是最为接近梦限少女的现役最强 DIVA
Card Jockey 是在被事务所发掘之后才开始 DIVA 对战的
第一次看见 Deus Ex Machina 时  我们被深深震撼到了
感觉真的是人外有人天外有天
无论是对战还是表演我们都完全比不上
但是  我们不愿意放弃成为第一的梦想
所以喵们决定要超越她们
就算现在还遥不可及
但是伸出手来  总有一天会追上…
追上站在顶点的她们
想要传达的乐句  想要实现的梦想
想要卷起的激流
没错
虽然我们还是 C 段  但一定会爬上去的
我们的目标也是顶点！
很遗憾
要做第一名的是我们 Diagram
博士  我们是不是也该放点狠话？
我受不了这种热度
无论是心里的热度还是洗澡水的热度
博士！
博士  坚持住
成了温泉蛋了
玉子
圆  山河  很快就要对战了
你们准备好了吗？
嗯
对手是谁来着？
Kyoro Kyoro？Guru Guru？
Kyuru Kyurun
对  就是这个
诶  她们吗？
你为了她们还专门开会喵？
浪费时间  浪费浪费浪费无效
不管对手是谁都全力应战  这是基本的礼仪
说是这么说
咦？
空的？
没了  没了  没了
我的衣服  连内裤都…
我的胸罩也是…
我也是喵
我也是
怎么回事？
难道是小偷？
怎么会
在我们 Greatest Hotel YTG 不可能发生那种事
穆希卡  那个…
我们有话想说
我们在 WIXOSS LAND 等你们
Kyuru Kyurun
我们在 WIXOSS LAND 等你们  Kyuru Kyurun
诶?!
欢迎  各位
你们光溜溜的有着凉吗？
才不是光溜溜的  我们穿得有别的衣服
你们明白你们都做了些什么吗？
这可是犯罪
别那么生气嘛
但是但是
会出现内衣小偷的酒店  可不太妙哦
要是出现了这种流言
你们的三星评级说不定会被取消哦
等…等等
咦  这是有求于人时的口气吗？
请…请您等一等
真是乖孩子
你们有什么目的？
你们又不是在收藏内衣吧
很简单
今晚的对战  能不能请你们输给我们
我们再输一次就会掉到 D 段了
太卑鄙了
你们真的要这么说吗？
这是从哪里拍来的？
如果不想这些照片公之于众  你们懂的吧
偷窃  恐吓  还有偷拍
完全就是罪犯
顺便  还有件事想和大家商量一下
今晚的对战…
让 Kyuru Kyurun 对战你们三队的联合队伍怎么样？
联合队伍？
没错  如果我们赢了
就一次获得赢得三次对战的点数
要对战三次太麻烦了呀
你们也想快点拿回内裤吧
只有做坏事时脑筋转得飞快
人渣！
穆希卡…
没想到会在打工的地方发现她们
这就是所谓的善有善报？
说不定真是这样
谁能想到我们能一次获得她们三个队伍的点数
不愧是 Mikomiko  真是天才
讨厌  再多夸夸我
有了这些照片  她们就只能任我们摆布了
Mikomiko 我真是天才
讨厌  她穿得还挺花哨的
好大
那我们差不多该走了
虽说胜利已经确定了
Wish in！
好了  C 段今天的热门对局是 Kyuru Kyurun 对战…
呀？
那个… 今天是特别和联合队伍进行比赛啊
没错
要是双方队伍都同意就可以使用特别规则
顺便  这次要是 Kyuru Kyurun 获胜
将会获得 3 倍点数
要是联合队伍获胜  获得的点数是 3 分之 1
你们真的愿意吗？
OK 喵
看起来完全没有好处啊
为什么要突然进行这种战斗？
行了行了  照实说吧
按剧本来
Kyuru Kyurun 太强了
光靠我们自己是赢不了  所以就强行拜托她们了
感谢 Kyuru Kyurun 宽广的心胸
非常感谢  Kyuru Kyurun 大人
哪有  这对强队来说是理所当然的啦
你们加油哦！
原来如此
大家其实都很怕 Kyuru Kyurun 啊
虽然我还以为她们没落了…
那么  战斗开始了！
Open！
对战开始了
要赶快找到 Mikomiko 她们
我们的回合  放置「手电筒」和「皇家铠」上场
然…然后…
回合结束
联合队伍没有选择攻击
这可真是谨慎的开局
那就是我们的回合
我派出「水时计」和「霓虹灯鱼」
Kyurun！
小喵  弃置「侍从# 」…
不能防御啊…
你们可以再加把劲哦…
不然假赛不就暴露了
真是耻辱
Rei  各位  拜托了
赶快想想办法
有了  那个！
这是她们正准备出酒店的时候
不行  后面就没有录像了
这样哪知道她们去了哪里
成长！
已经忍不了了
Hirana  上吧！
好！
攻击！
你们真做得出来
你们就这么想公之于众吗？那个东西
没错  这才对嘛
今天要赢的  是我们 Kyuru Kyurun！
成长！
放置两张「甘宁」上场  攻击！
全倒！
怎么办？
这样下去真的会输的
看来在我倒下时发生了不得了的事
小玉
我们追踪到她们离开酒店的时候
但是不知道她们去了哪
原来如此  那就调查一下附近的监控摄像头吧
Nova 把 Bang 借给我
不行
为什么？
装着她的平板电脑和我们的内衣一起被偷走了
也就是说 Bang 现在在犯人那里吧？
我们的回合！
差不多该收尾了吧
要是欺负得太过压倒性  可能会被怀疑
最后就以盛大的全体攻击来结束吧
OK！
Let's Kyuru Kyurun☆
我不想以这种方式输
这份仇我一辈子都不会忘
我不行了
咦？
你们怎么在这里？
冷静！
回…回合结束
诶？
怎么回事 Kyuru Kyurun?
胜利近在眼前  竟然结束了回合
她们真的疯了吗？
各位！
已经没事了
全力施展吧
嗯！
那么… 要怎么做呢？
要好好跟她们算一算这笔账
等等  放过我们吧
这是有求于人时的口气吗？
喵！
请…请等一下
在这里输掉我们就会掉到 D 段了
还请手下留情！
怎么可能饶过你们啊
发动乐曲！
抽两张卡  并放置上场
放逐对方 SIGNI
要上咯  各位
「Rhapsody Party」
Kyuru Kyurun…
胜负已定！
联合队伍用默契的战斗战胜了 Kyuru Kyurun
你们该不会以为这么就算完了吧
Kyuru
Kyurun
★
降格 D 段
改走搞笑路线？
于是乎 Kyuru Kyurun 降格 D 段
同时还有情报说她们改变了路线
希望她们能够好好加油
虽然发生了很多事  但很开心
嗯
也和其他队伍更加亲近了
对吧  平和？
不要把我的内裤套在头上…
今天的 PICK UP 战斗是…
A 段顶级队伍间的最强对局
站在 Hi Live Code 面前的  当然是这支队伍…
绝对王者 Deus Ex Machina！
Let's Kyuru Kyurun☆
— 翻译：tastySugar    后期：ddddbug    字幕制作：SweetSub —
— 特别协作：WIXOSS 翻译组 —
下周也 Let's party！