政经大学
AI系统研究室
高坂　玉子
真是让人难以置信
那位 Rei 竟然能做出如此有配合的对战
博士  这只是偶然的产物
Absolute Rei 不过是和新的牺牲品欠下了契约罢了
绝对零度
说得不错 Nova
对她来讲  队友只是弃子
是为了胜利的牺牲品
对吧  Bang？
没错  玉子博士
顺便一提  这是水羊羹味的薯片
你一直只为自己战斗
和别人并肩作战什么的  真不像你的作风啊  Rei
求求你们了  这件事不要告诉任何人
怎…怎么了  这么冷不丁的
我不想让身边的人知道我在做 DIVA
为什么？
大家都在做啊  也不是什么好害羞的
总之要保密！
绝对要保密  明白了吗？
明白了
因为怕被认出来
所以我本不想让身边的人知道的
结果没想到是和我同班的你们俩啊
这是我的台词
没想到班长就是那位 Rei
「那位」也就是说你都听说过了吧
我被称作改变队伍的冷酷 DIVA  Absolute Rei 的事
说到底  既然要对战  为了胜利而使出全力是理所当然的吧
为此而选择一个好队伍那也是理所当然的啊
结果却说我冷酷还叫我绝对零度  太不讲道理了吧
不对吗？
冷静一下…
你也很在意这些流言啊
但是太好了
现实中的令和流言不同  非常有热情
也…也没有那么热情啦
只是我有个想要实现的梦想罢了
为此  我必须不断在 DIVA 对战中取胜
所以我选择了你
你会和我一起战斗吧？
不胜荣幸
你呢？
不行
在大庭广众下对战  我做不到
为什么？你之前不是对战得挺好的？
那是因为 C 位是平和  而我只是辅助
也就是说  你只要不做 C 位就行了对吧？
那就放心吧  C 位是平和
诶？不是你吗？
为什么要我做？
那是… 我不是说了吗？为了要赢
我觉得那更应该让你来做了啊
不用了
总之  我是为了赢才选的你
你组的卡组太棒了
WIXOSS 的知识一定能成为你的战力
我们需要你的力量！
我的力量？
我们一起来吧  昭乃
平和
我会努力试试的
太好了！凑足 3 个人了
新队伍诞生！
那赶紧先注册队伍
等等  平和
在注册之前我们有件事得先决定好
决定好？
啊  对了  队伍名
要以以上内容注册队伍吗？
什么名字好呢？
好期待啊
注册完毕
队伍名无所谓的吧
才不是
是吗？
队伍名…  队伍名
Rei-nbow☆！Rei-chans！
Rei 大人和愉快的伙伴们
还有就是…
可爱点好…还是帅气点好？
新队伍名候选
用汉字也是一种选择
这些都好棒
平和
大家都有想到什么好名字吗？
我想到了几个
我也是
什么名字？什么名字？
保密  明天到店长的店里再决定吧
令也要想想哦
大家一起想名字  这还是头一次
搜索：命名  队伍名
会成功的命名
使用容易记忆的词汇
选一个和队伍的特征相符的名字
从队员的印象开始联想
用关键字来决定队伍名
从队员的印象开始联想…
我还不了解她们二位…
谢谢你能帮忙
没关系没关系
平和  今天的比赛有劳了
就看你了
交给我吧
我一定会赢
给
等等  平和
你和那个 Rei 组队是真的吗？
这不妙啊  平和
她总是和队友吵架  不断摧毁队伍  太糟了
性格好像也是超级差
你也会被她摧毁的
想不明白啊  为什么 Rei 会和这种无名的 DIVA 组队？
探寻不可思议
那就是我们宇宙的起源
好  那就直接确认一下吧
Wish in!
准备中… 完成
我要上了！
能谈谈吗？
好…好的
那…那个  要吃吗？
队伍名
我打算从你们俩的印象开始想
但是我还不太了解你们
我…我只是个辅助而已
那她呢？
平和就是如你所见
直率  而且非常不服输
那么这场比赛的结果看样子会让她很难过
对平和来说  这才是刚刚开始
今天也要输么
还没有  比赛还没结束
我说…平和
赢不了了
不能就此认输
只要不放弃  那就无极限
耶！
平和一直都挂在嘴边  只要不放弃  那就无极限
无极限么…
她真的是表里如一啊
那…那个
根据我的占卜  你的不安来自她们？
那用这个…
还是说你自己？
你有想要达成的目标
你的梦想肯定就在那前方
对吧？
和她们俩一个队伍一定没那么轻松
要加油哦！
你们有想好队伍名吗？
嗯…嗯
姑且是吧…
那准备好了吗？
一  二
不好意思…
表演赛
宇宙的起源
新挑战者！
挑战书？
宇宙的起源  那是玉子博士的队伍
你认识吗？
算是吧
她们是蓝色卡组
队长是跳级进入大学的天才少女
我记得段位是…
215 位
是 C 段啊
但是好奇怪
我们都还没注册呢  怎么就收到挑战书了
我…我们已经注册了！
诶?!
我们已经注册了？为什么？
难道说…
啊  对了  队伍名
要以以上内容注册队伍吗？
对不起
怎么会这样
要怎么办？
什么怎么办？
我们要不要接受挑战？
对方是强敌
她们很强吗？那我想接受
我们接受吧
我们接受咯
平和一遇到强敌就热血来了
我…我会记住的
好了  我们走吧  各位
Wish in!
准备中… 已完成
好久不见了  Rei
从你拒绝我邀请的那天起就没再见过面了吧
想要点心吗？
拒绝了邀请是怎么回事？
我们不是来闲聊的
快点来对战吧
明白
她们就是这次的牺牲品么
不是  是我的同伴
同伴么…
来吧  手术开始
Open！
成长！
接下来是我的回合
我派出「鲨枪」
根据其效果  从卡组把三张卡放入弃置区
墓地要挤爆了
为什么要在这时堆墓？
攻击！
你能解开这个问题吗？
3  2  1
什么？问题？
很遗憾
时间到！
只是试探吗？那感觉不太对劲啊
她们的目的究竟是什么？
我的回合！
要上了  成长！
我召唤「罗星  船底座」
她们要使用「船底座」的攻击触发效果
博士  用成长来对应
拜托了  Nova
明白
看好了  我们的毁灭之力
成长！
为什么她们知道我想做的事？
不愧是 Bang
你的数据一直都很准确
那当然了  博士
那么  攻击吧
和数据一致的力量  在我们面前就是纸老虎
和数据一致的力量？
难道说…
我们的卡组被看透了？
没错！
我们已经分析过你们的数据了
Hirana  靠既往对战数据  我们已经完全掌握了你的卡组
你看！
这就是你的卡组对吧
不是吧
真的全都被看透了？
成长！
你还记得那天我说的话吗？
「对战所需要的是正确的数据以及…」
「…毫无犹豫执行计划的精神力」
你的冷酷  再加上我的数据  我们就是无敌的
但是  你拒绝了我
结果就变成了现在这样
你变弱了
不对！
会把弃子称作是同伴
你还是别做这种不符合你作风的事
做回以前的你吧
住口！
你们应该也清楚吧  她的本性
说不准什么时候就会被背叛
你打算一辈子怀着这样的不安和她一起战斗吗？
你在说些什么呢？
我完全没担心啊
因为 Rei 是我们的同伴啊！
嗯
Hirana… Akino…
我…
但是我确实有过不安…
所以  在去见你之前…
真的没关系吗？要和那个 Rei 组队
要知道  她可能会像抛弃其他人一样抛弃你
没关系
因为她也曾为了帮助他人和我们一起并肩战斗啊
她肯定是个有热情的人
我想要和她一起战斗
和她在一起  我一定能抵达顶点！
顶点？
在闪耀光芒的那一边
直到我们追上梦限少女为止
阐述梦想没什么问题
但是看看现实吧
你们胜利的可能性几近于零
你们的手牌只剩下一张
现实就是现实
是无法反抗的世界之理
我们的回合
让我告诉你吧  这就是通往胜利的最优解
成长！
使用魔法「RANDOM BAD」来破坏手牌
祈祷吧  终焉之时到了
弃置卡有 20 张
Signi 们也有强抗性
对面的卡组中  没有能打破这个局面的卡
胜利的概率是 95%
我劝你们还是赶紧投降吧
这里就是你们玩好朋友游戏的极限了
才没有什么极限  别擅自给我们决定
我绝对不会放弃
没用的
这样手术就结束了
乐曲！
「超绝★毁灭」
看吧？和我说的一样
咦？
生…生命爆发？
竟然是白色卡？
因为「安托士」的效果  我们无法使用 Signi 攻击
结束回合吧
为什么红色卡组中会有白卡？
「安托士」？
我不记得有放进卡组里啊
为什么…
今天来试试手气吧
「安托士」「卡戎」「蔷薇水晶」
看来手气不错
你该不会把扩充包的卡直接放进卡组了吧？
我只是放进卡组盒里了
我没想到我们会进行对战
真是的 Hirana
对不起！
难以置信
把刚买到的扩充包就直接放进卡组了？
不会这么蠢吧
无法理解
Rei  看来你选了一个相当厉害的蠢货啊
不许叫我蠢货
我只是一不小心罢了
对不起  各位
对不起  对不起  对不起
我们接下来要怎么办啊？
Hirana  你还记得你放进去的卡都是什么吗？
那个… 记不太清了
想来也是
Akino  接下来可能会出现连你也没见过的卡
能拜托你辅助好 Hirana 吗？
那个… 我会加油的
Hirana  你按我和 Akino 的指示行动
好
只要不放弃  那就无极限
没错吧？
嗯！
我的回合！
抽卡
「卡戎」？
你能用它的效果抽卡  快使用吧
明白了
成长！
哇  这张卡也放进去了吗？
不用担心
用那张「蔷薇水晶」的效果放逐
明白！
你疯了吗？
竟然用这样的卡组继续对战
就像我刚才说的一样
我绝不会放弃
只要还有可能性  我就会战斗到最后一刻
就是现在  用「卡戎」攻击
但是  还没有结束！
她们知道我们剩下的卡组
「金刚珠玉」
使用攻击效果获得「暗杀」
「迦具土」
无视防御？
不法预测的行动  她们的攻击会通过
计算修正
我们胜利的概率…
2%
难以置信
怎么会有这么违反常理的对战
那她们就是超越常识之物
暗物质
好
最后了
上吧
如果我们放弃了  那早就结束了
Hirana 说得对！
乐曲发动！
只要不放弃  那就无极限！
No limit！
这就是你所选择的同伴啊
你们建立了一个十分有趣的队伍呢
对  我也是这么想的
我会记住你们的 Team No Name
无  名  氏
让我们以后再见吧 No Name
记忆完毕 No Name
不…不对啊  等等
我们不是无名氏
Wish out of the WIXOSS.
胜者 Team No Name
我们不能继续做无名氏啊
赶紧回去定个队伍名吧
其实我想到了个好名字
我也是
那是什么？
一  二
No Limit！
才没有什么极限！
◾◼ 翻译：tastySugar    后期：natsukage    字幕制作：SweetSub ◼◾
◾◼ 特别协作：WIXOSS 翻译组 ◼◾
才没有什么极限！
下次也来破坏手牌吧！