我们能赢不是因为实力强
获胜所需要的东西只有一个  那就是…
好了
Hirana  再来一次吧
这就结束了？
那就是有极限啊
TAKE A CHANCE DIVA
举办通知
没错  我看了那场比赛之后就想
不升到 A 段就没法挑战的顶级 DIVA
Deus Ex Machina
把对她们的挑战权开放给低段位的 DIVA
无论胜败  都是一段很好的经验
变革企划
提案书
如果这就一蹶不振  那就说明她们到此为止了
你不觉得 WIXOSS LAND 是时候该迎来变革了吗？
Take a Chance Diva？
说是给各段位领先的 DIVA
一个与 Deus Ex Machina 对战的机会
看样子上次 No Limit 的对战后
「为什么只有她们？」
「我们也想和顶级选手对战」
出现了很多这样的意见
我们宇宙的起源也有资格参加
要怎么办  博士？
那还用说…
当然要接受挑战咯
难得有机会和无敌的顶级 DIVA 对战
我就知道你会这么讲
要是赢了就立刻升级 A 段
而且作为奖励  还能在特别舞台上表演 DIVA TIME
这只能参加了啊
Deus Ex Machina 上传了一个评论
你看
老和同段位的 DIVA 较量也太没梦想了
所以…
把握机会
take a chance
要不要抓住这个机会取决于你们
我期待各位的决心
正合我意
让我们一口气升到 A 段吧
令她们会怎么做呢？
在那次对战之后…
你们在担心什么？
那可是平和的队伍哦
她们肯定会参赛的
肯定是这样…
没错…
平和…
你说什么？
不行的  赢不了她们
平和…
我知道她们并非等闲之辈
但是现在离报名截止还有时间
让我们一起来寻找取胜之法吧
对啊
我也重新构筑了卡组  这次一定能…
够了
无论多少次  我们都赢不了 Deus Ex Machina
那继续下去还有什么意义…
平和！
你这话是认真的吗？
要知道我们之前就没赢过啊
那么努力  对战了那么多次  却连一次都没赢过
无论是我的攻击
昭乃的卡组
还是你的作战计划
我们三个人的力量  都没能胜过她们
我们赢不了的
平和…
不要这么说
只要不放弃  那就无极限  不是吗？
来吧  一起来重组卡组战胜她们吧
抱歉  我已经到极限了
平和！
对上她们  我们没法保证能赢
但是…
真不想在平和的口中听到这种话
我一直相信  唯独她是绝不会放弃的
所以说  今晚的战斗因 No Limit 缺席
Diagram 不战而胜
恭喜！
怎…怎么回事？
缺席  是发生了什么事吗？
解释一下啊  鲭鱼味增
我是 Saba
你问我我也不知道啊
Rei 竟然会放弃比赛…
说起来  她们也还没报名参加 Take a Chance Diva
难道说…
阿平…
博士  No Limit 果然…
和 Deus Ex Machina 的对战
可能对她们产生了无法预料的影响
博士  No Limit 的昭乃发来了邮件
这里就是小玉她们的大学…
小昭  你真是天才
自制马卡龙
好吃  太好吃了
风儿正对着我们轻语
你们能喜欢真是太好了
所以  你是想谈平和的事吧
嗯…
之前的对战  从第二场起就目的就改变了
就好像是要挫挫平和的锐气似的
挫挫平和的锐气…？
然后她们的目的达成了
比我们预想中的效果还要更强
如果不放弃  那就无极限
这是平和的口头禅
她绝不言弃
但在上次战斗中  她体会到了自己的极限
恐怕这是她第一次体会到极限的滋味
我猜测她因此大受打击  丧失了战斗意志
小玉  我该怎么做？
很遗憾  你无能为力
这道坎平和她必须自己迈过去
令！
很抱歉  昨天没有去对战
这无所谓了
虽说穆希卡非常生气…
No Limit 该不会要解散吧？
我是不会容许的
你可是放弃了我和圆  去选择了她们
不就是一次惨败就要解散  那我们的脸还往哪放？
山…山河
我们约好了要打败你
我想说的山河已经说完了
我坚信  你们会重返 DIVA 对战赛场的
所以我等着你
圆…
Take a Chance Diva  终于拉开了帷幕
在接下来几天中 Deus Ex Machina
将会与各段位领先的 DIVA 展开激烈的战斗
同时  报名参赛将在今天截止
有意参赛的各位可要抓紧了
呀  平和
店长…
怎么了？
这副表情可不像你
等等
和姐姐一起去喝个茶吧？
你最近都没来  我可担心了
怕你是不是想要退出 DIVA 对战
Take a Chance Diva 的报名是今天截止
你不打算参加了？
但是  去参加明知会输的比赛也没什么意义
是吗  明知会输吗
那让我来考考你吧
这卡组最上面是什么卡？
这种事  我怎么可能知道
没错  你没法知道
如果像这样洗了牌  那就根本没法猜中了吧
对战也是这样的
DIVA 对战没有绝对
未来是怎样  你在抽卡前都没法知道
所以才很有趣不是吗
「宙斯」 梦限少女常用的卡
在那场 100 对 1 的战斗中
她们百战百胜  成为了传说
你也是看了那场战斗  才向往起梦限少女的吧
顺便一问  三个人中你最喜欢谁？
当然是队长 Azaela
强大  漂亮  又帅气
那你还记得她那天所说的话吗？
获胜所需要的东西只有一个  那就是…
咦？是什么来着？
你是相信着那番话才走到了现在
快回想起来  这样你定能继续前行
小喵
小喵？
等一会儿  喵们会在 Take a Chance Diva
和 Deus Ex Machina 对战喵
宇宙的起源和 Diagram 也会出场喵
所以  希望你能够来看喵们的战斗
小喵
拜
那…那个…
嗯  去吧
Deus Ex Machina 和 Diagram 的比赛已经来到了后期
但是与 A 段的鸿沟果然巨大
好强
我们赢不了
还没结束！
只要你还不认输  那就没有输
阿穆
「埃列什基伽勒」  效果发动
Diagram 牺牲了两个生命护甲
将对手所有的 SIGNI 送到弃置区
可以说是舍身一搏
我们上吧！
太天真了
Ex  成长！
成长
Ex 的成长效果  放逐两只 SIGNI
Diagram 的攻击并未奏效  回合结束
要赢我们  你们还早了一百亿万年
压倒性的胜利！
Deus Ex Machina
Deus Ex Machina 的确实力强大
那什么啊  真逊
C 段根本不可能赢得了顶尖选手
还这么认真  傻不傻啊
在本次比赛中 Deus Ex Machina 也游刃有余
对手宇宙的起源成功坚持到了现在  但究竟鹿死谁手呢？
魔法  然后发动启动效果
怎么会  我们的 SIGNI
光靠数据是赢不了我的
对战理应是临机应变
谐音哏：
出たこ勝負 不做准备见机行事
データとこ勝負 数据上的较量
但你们是光靠数据
胜负已定
Deus Ex Machina
强  太强了
虽然不愿承认
但是对方的能力远超我们数据和计算
她们也是无法用数值衡量的
未知的存在
探求未知是我们科学家的使命
下次一定…
小玉…  阿穆…
为什么还能露出这样的表情
明明都输了
明明没有一丝一毫的胜算
太好了  你还没退出 DIVA
小喵
你看  我就说阿平一定会来的
明天的午餐  我就收下了
好好
Lion 打赌她会来  Wolf 输得精光光
不过我也很担心
看了上次的战斗后…
不过这点挫折一蹶不振  那还太弱了
这点？ 我输了十多次…
0 胜 162 败
这就是喵们和 Deus Ex Machina 的对战战绩
我们在同一个事务所  所以经常会在私下对战
我们连一次都没有赢过
但是我们还未放弃
这是不可退让的约定  不可动摇的团结之力
不放弃…
喵们总有一天会超过她们
第 163 次战斗  喵们一定会赢喵
战斗还在继续
Card Jockey 至此打得平分秋色
Lion  你今天挺不错的嘛
看来你 163 次没白输啊
还只输了 162 次
但是  仅此而已是无法战胜我们的
发动能力  「暗杀」
氛围不错  不愧是你喵
但是我们生命还有剩
我们还能继续战斗
直到最后都不会屈服  不会退让  不会灰心
我们和你同在  MC！
OK  一起上吧
我的队友们！
为什么？
明明 162 次对战一次都没有赢
为什么还能这么努力？
咦  Hirana？
Mai！ Hitomi！
你们为什么会在这里？
补习班结束了  我们来稍微放放松
虽说看比赛的机会少了
但是你的比赛我们都有看
上次比赛真的很遗憾
打起精神来吧  这可不像你
没错  下次战胜她们就行了
No Limit 也会出场的对吧  Take a Chance Diva
这…这个…
加油  我们会给你们助威的
要知道我们可是你最早的 Selector
我们会和你并肩作战直到最后
你不是经常说吗
DIVA 对战就好像是 DIVA 和 Selector 并肩作战一样
并肩作战…
获胜所需要的东西只有一个  那就是…
并肩战斗！
和你的队友  还有前来助威的 Selector 一起
团结就是力量
不存在极限  你可以去到任何地方
这里是 WIXOSS LAND  大家愿望交错之地
如果你想要变得更强
那我们就在顶点等着你们！
我忘记了…
小喵  加油！
不要输
Card Jocky！
好！我们上吧
等等  Hirana？
怎…怎么了
我想起来了  我想起来了
最为重要的事
为什么要战斗…  为了什么而战…
谢谢大家
欢迎回来
谢谢你  店长
对不起  大家
我错了
我想着绝对没法取胜  所以放弃了
一厢情愿地设立了极限
但是不对
其实我不甘心
非常不甘心
我想要赢
不想就这么结束
平和没事吧
我也以为平和她一定能振作起来的
但是 Deus Ex Machina 这个障碍对她来说  太难以跨越了
Take a Chance Diva 的报名今晚截止
但要是平和不想参赛  我也不参赛了
要是平和她不做 DIVA 了  我也不做了
和她一起  我才走到今天这个地步
因为她…
我还是去找找她
虽然这是她的问题  但我们是朋友啊
我们是同伴啊
我想和她在一起
我也去
嗯！
平和？
我想要战斗！
和昭乃  和令  还有前来助威的 Selector 们一起
重点不是能不能赢  而是我想要赢
我不想输！
所以  昭乃  令…
我想…  我想…
我想再和你们一起并肩作战！
平和  我们一起战斗吧
并肩作战到最后一刻
报名结束通知
我已经到极限了…
— 翻译：tastySugar    后期：ddddbug    字幕制作：SweetSub —
— 特别协作：WIXOSS 翻译组 —
下周… Open！