你覺得怎麼樣？
好  很好
是你寫的曲子？
我剛開始做 DIVA 的時候寫的
想著要和能夠信任的寶貴同伴一起唱
我會加油的
不斷提升戰鬥能力
有朝一日我想和你一起唱這首歌
謝謝
你沒選擇我  而是選擇了她們
不可饒恕  絕不會讓你們唱那首歌
那首歌本來是…
攻擊
回合結束
我應該教過你吧
對戰時要集中注意力
閉嘴  你當你是誰啊
圓
我去老地方
和令做個了斷
圓…
穆希卡！
你知道令和圓可能去的地方嗎？
我怎麼知道
那副表情  令肯定是去見圓了
我有不好的預感
要是她們倆單獨在一起…
圓！
令！
要是出現了這樣像深夜動畫一般的情節…
不要啊
她們兩個互相束縛著對方
她們的時間依舊停留在過去
所以令是為了和過去做出了斷  繼續前行
說不定…
對你來說隊友是誰都行是吧？
只要她們能照你所說的做
但是我已經和那時不同了
圓！
山河
你來的正好
看好了  我馬上就要打敗她了
太棒了  不愧是圓
讓她見識一下吧
現在的你  以及不為她所知的你真正的力量
嗯  我明白  山河
終於能贏了
要是沒有你  我也沒辦法堅持到現在
謝謝你
這是你自己的實力
快看  平時波瀾不驚的令慌亂的表情
果然是在這裡
不能用原子筆啊
蛤？
為什麼你們來了？
別插手
閉上嘴看好了
我會取勝  然後讓你們唱不了令寫的曲子
那是什麼意思？
就是你聽到的意思
這場對戰的賭注是那首歌
怎麼這樣…
令
抱歉  擅自以歌為賭注
明明那首歌不止屬於我一個人了
但是  放心好了
我不會輸的
你的垂死掙扎真是難看  令
對戰不到最後你永遠不知道結果
我會掙扎到底  直到分出勝負的那個瞬間
我的回合
怎…怎麼會這樣  為什麼是我被壓制了？
圓  這就是我的最後一節課
讓我送給你支撐現在的我前行的話
如果不放棄  那就無極限！
攻擊！
我贏了
太好了
太厲害了  令
真是漂亮
不過另一邊…
圓…
為什麼？
你為什麼要贏？
我不接受
我…我…
因為我有想要守護的東西
我所珍視的東西
比我還寶貴的東西？
謝謝
為什麼？為什麼要離我而去
圓…
因為我沒辦法改變我自己的做法
你說你跟不上我的節奏  我就只有退隊了
等等  我從來沒說過跟不上你
圓  算了吧
我想和你一起戰鬥的
雖然那時我不夠強
但我是想一直和你一起進行 DIVA 對戰的
我是想著要儘量追上你的
怎麼會… 但是山河那個時候說…
山河…
令！令！令！令！
張口閉口就是令！
為什麼就不是我呢？
我就不行嗎？
好不容易才和你兩個人獨處的
好不容易才把令趕走
對啊
我說謊了…
令  為了趕走礙事的你
怎麼回事？
我開始玩 WIXOSS  是因為你開始玩了
只要能和你在一起  我就滿足了
但是  你這混蛋想把我除掉
夠了吧
這只不過是卡牌遊戲  鬧著玩的罷了
為什麼要那麼認真？
DIVA 戰鬥是三人一組
要是有人不認真對待  就會給其他兩人添麻煩
你是說我不夠認真？
你以為我沒注意到嗎？
你對圓的感情
你說添麻煩？
你才是在給我們添麻煩  你不明白嗎？
你是什麼意思？
你以為圓就想乖乖任你擺布嗎？
她總是跟我說  沒辦法跟上你了
圓真的這麼說了嗎？
不斷更換並且摧毀隊伍
你覺得有人能跟得上你這種人嗎？
令想要拋棄我  只想要拋棄我一個人
所以我先把令拋棄了
所以才對我說謊…？
那不是說謊  是預言
因為她一直都是這麼做的啊
要是成員太弱  就拋棄掉  然後找新成員
令不就是這樣的人嗎？
我們這麼弱肯定會被拋棄掉  所以我…
令不會因為別人弱就放棄她
她說過「重要的不是輸贏」
「而是你有沒有全心全力去做」
那也是只有現在才會說  總有一天她也會拋棄你們
那種傢伙根本不能信任
我相信！
畢竟  我們是同伴！
因為是能夠信任的同伴  所以才能並肩作戰
這就是 DIVA 對戰
能夠信任的同伴…
因為是同伴？什麼東西
真是可笑
這論據根本就站不住腳
夠了
別說了  山河
你在說什麼？她們還不知道令的真面目
她…
都說了夠了
可能一開始的確是因為山河的謊言…
但是  我相信了那個謊言…
沒有相信令
不止如此  我之後一直怨恨著她
你沒有錯
有錯的是我
山河說的沒錯  我想要拋棄她
她當然不會相信我
令…
對不起
但是  我很高興能聽到你的真實想法
我也很高興
等等
你是不是該說些什麼？
沒關係  穆希卡
但是…
雖然令不知道  但是我很清楚
山河想要變強所付出的努力
要是我們能三個人一直在一起該有多好
你們兩個都準備好了嗎？
和沒頭腦一決雌雄的時候終於到了
嗯？是叫 No Return 來著？
那個…我…
山河  你該不會想說你要退出吧？
別開玩笑了
現在退出的話  今天的對戰怎麼辦？
與其想著退出  不如想想怎麼贏
對了  穆希卡
那天你怎麼知道我和令在那裡？
這已經是第二次了  你在這裡想和過去做了斷
你在做什麼？
未經允許闖入我們夜伽家的大樓
對…對不起
我不知道你有什麼苦衷
但是  你用這副表情扔掉 WIXOSS 卡牌
遲早會後悔的
如果你還有所留念
那就加入我的隊伍吧
趁著這個機會我想要說清楚
你們兩個  把個人感情帶入比賽就到此為止吧
對…對不起
DIVA 戰鬥  WIXOSS 不是鬧著玩的
怎麼了？
不  沒什麼
C 段今晚的比賽是 No Limit 對 Diagram
是 Diagram 繼續延續她們的連勝記錄
還是 No Limit 能終結掉她們呢？
我聽說  你們在準備 DIVA TIME 的曲子
但我不會讓你們那麼輕鬆的 Notre Dame
No Limit！
我們也不會輸的
讓我們決一勝負吧  Diagram！
Open！
Hirana  讓我們速攻吧
收到！
成長！
Akino 成長！
嗯  成長！
根據成長效果…
把你的「熊熊牧場」返回手牌
要上了！
攻擊！
真有你的  Himalaya
是 Hirana！
好了  隨著比賽進入了中期
No Limit 加強了防禦
還以為她只懂得進攻  但防禦做得也很出色
不愧是 Rei 所選擇的隊伍
我所選擇的隊伍也不輸給她們
Madoka  讓她們見識一下你的幻影舞步吧
OK！
成長！
把一隻 SIGNI 送去牌組最下方
同時用 Muzica 的效果  放逐「皇家鎧」
好了  我要上囉
攻擊性的成長
真有你的  圓
Sanga
真正的對戰從現在才開始
一起加油吧
Madoka…
抽卡
這次輪到我們了
成長！
Hirana  我也一起
嗯
成長！
因成長效果  抽兩張卡
Hirana  用那張卡
交給我吧  用「蘭斯洛特」放逐「概布」
好  攻擊！
糟糕了
必須要阻止她
讓我來吧
Sanga！
拜託了
成長！
用成長效果阻止了 Hirana 的攻擊？
Sanga…
不愧是我看中的 DIVA
好了  Madoka  攻擊！
成長！
Hirana  讓我來
好的
成長！
你的隊伍很棒
這就是我的隊伍  Diagram
我也找到了  能夠信任的寶貴同伴
所以不會輸給你！
也不願輸給你！
我也不能輸
和 Hirana Akino 一起
我們有要三人一起實現的夢想
Rei
加油！
Madoka！
你要是輸了  我可不認可啊
真是激烈的白刃戰
雙方展現出了不相伯仲的激烈戰鬥
Selector Point 也平分秋色
究竟勝利的會是哪一支隊伍呢？
在這一回合分出勝負
Sanga  是時候和你過去的糾葛畫下休止符了
我要親手了結它
發動樂曲 「NIGHTMARE■STEP」
SIGNI 全部都被放置到能量區了
Muzica！
交給我吧
好了  最後一擊！
不行  要是攻擊全部都通過我們就輸了
受死吧
還沒有結束
生命爆發  「安奇拉」
將防禦牌加入手牌
什麼？
藍色的生命爆發？
Rei…
讓我送給你支撐現在的我前行的話
只要不放棄  那就無極限！
原來如此
這就是現在的令…
我們必須要在此結束戰鬥
嗯
Akino
嗯！
成長！
目標頂點！
發動樂曲 「GO TO the TOP!」
能量被消滅了？
結束了
Rei  Akino！
要結束囉
Hirame
我是 Hirana！
Hi·Ra·Na！
謝謝你
Rei
勝負已定！
獲勝者是 No Limit！
Diagram 的連勝被終結了
沒能打贏 Rei
竟然能讓本小姐體會到敗北兩個字
我不會忘記的
Hi·Ra·Na
太好了！
Rei
跟我說實話
我變強了嗎？
嗯  你很強
你變強了  Madoka
我要和這支隊伍一起前進
所以  之後能再和我對戰嗎？
當然了  無論多少次都行
我們是 No Limit！
如同隊伍名一樣
我們今後也會超越極限不斷奔跑
這首歌是屬於我們的歌
是我們的第一首歌
下面請欣賞
「Glory Grow」
我們是同伴！
◾️◼️ 翻譯：tastySugar    後期：ddddbug    字幕製作：SweetSub ◼️◾️
◾️◼️ 特別協作：WIXOSS 翻譯組 ◼️◾️
我們是同伴！
延續到下一集！Glory Grow！