Futuring Diva!
集结各段位明星队伍的循环赛
今年也会如期开赛
今天将会公布剩下的 4 支队伍
首先是…
宇宙的起源！
她们靠出类拔萃的分析力取胜  是令人信服的人选
那么  接下来是…
Card Jockey！
在这次大会上  她们又会如何让 Selector 们狂欢呢
下一个则是…
Kyuru Kyurun！
然后最后的队伍是…
No Limit！
太好了！
谁能想到刚成立不久 No Limit 能成为一大黑马
一颗偶像心再加上出类拔萃的 WIXOSS 技术
真是让人期待她们在本次大赛上的表现
平…平和  你看…
平和！
对不起
Futuring Diva…
优胜队伍可以获得大幅度的段位提升
还能在豪华的舞台上进行 DIVA TIME
我想要唱歌
想要跳舞
我们一起搞吧！DIVA TIME！
我说过吧  我绝对不做 DIVA TIME
对不起…
所以  你为什么这么不想表演呢？
那…那是…
其他的队伍都在表演啊
优胜后跳舞肯定会很开心的
我们试试看吧
我…
这事不能强迫去做
而且我们也没有原创的歌曲或者舞蹈啊
没错  我知道
但是  如果我们不用豪华的歌舞取得 Selector Point
粉丝们也不会愿意追随我们的
虽然你这是非常低 IQ 的答案
但是对你来说  这已经是个不错的正确答案了
对吧？
所以让我们借此机会来创作吧
我们的原创 DIVA TIME
但是我拒绝
我的答案是 NO
Oh, no！
靠对战取胜我们就能提升段位
如果只是以顶点为目标  那歌舞都不是必需的
好了  回合结束
怎么这样…
对不起  平和…
令？
昭乃？
对不起  我没打算偷看的
没事  我也没有在隐藏
那个…但是午休的时候  你说歌舞都不是必需的
是啊
但是  我还是觉得平和说的对
嗯…
对战之后  就开始歌舞
然后因此获得好评
现在已经变成理所当然的传统了
那么我就想…
只要是 DIVA  我们是不是就应该去表演 DIVA TIME
也是为了为我们助威的人们
所以你才在这里练习？
对
作为队伍的一员
我想要做好最低限度的准备
听我说  令  我撒谎了
我第一次进行 DIVA 对战的时候…
我很害怕
很害怕  但是…
Hirana 你没有错！
所以我不会逃跑
虽然我说了这番话
但是我最后还是想逃避
原来是这样…
昭乃是不是最后还是不想做 DIVA
毕竟是我强行拉她来的
哭哭
毕竟她很温柔
我看了梦限少女的 DIVA TIME
就想着  这好厉害  我也想做
所以就逐渐喜欢上了 WIXOSS
嗯
昭乃她也说喜欢
所以我就非常高兴
喜欢是很重要的
但是不好办的就是  喜欢的形式因人而异
俗话说恋爱是盲目的
也就是说  无论是恋爱还是 WIXOSS
都是一个人没法做到的
虽然我不太明白  但我会再和昭乃谈谈的
说来店长  你是怎么知道我有烦恼的？
做 DIVA 的孩子们  烦恼时全都是同一副表情
全都是？
没错  全都是…
你在逃避么…
但是  没理由去强迫自己做不喜欢的事
DIVA 对战本身就不是义务或者强制性的东西
DIVA TIME 也一样
从这一点上来说  你没有错
不如说  仗着熟识就想让你做的平和才是有错的
令  你真体贴
你太由着她了
但是她真的很纯粹
是啊
我还从没见过像幼儿园小朋友一样
眼睛闪闪发光的女高中生呢
对啊
我觉得平和的这种地方很犯规
对啊  她非常直率
所以我想尽可能地帮助她
虽然我不知道你不愿意的理由
但是你应该清楚
作为 DIVA 要进行 DIVA TIME 的必要性吧
嗯
那我就不会强迫也不会温水煮青蛙的
在此前提下  如果我们有什么能帮到你的
不用客气尽管开口
我们是同伴啊
嗯  谢谢
虽说我也是心知肚明的
昭乃！
嗯  我没事
没关系
谢谢你
大家好啊
各位 WIXOSS 玩得开心吗？
今年终于也到了这个季节
没错 Futuring Diva！
让我们尽情欣赏现在 8 支实力派明星队伍的英姿吧
Futuring Diva 将在 8 支参赛队伍间举行单循环车轮战
获胜者会获得分数
最后在得分最高的两支队伍间举行决赛
这次我们请到了传说中的 DIVA
梦限少女原成员之一的 Rie 来担任解说
Rie  本次大赛是循环赛
比起运气  实力更为重要啊
正因为是车轮战  所以必需对每个队伍都有所对策
这样一来  对于大赛整体的局势把握也很重要啊
对啊
也正因为这是团体赛…
Hirana  对战要开始咯
好  我这就去
这是新卡组
谢谢
那个…  还有 DIVA TIME 的事…
你得出答案了吗？
诶？你们两个怎么了？
没…没什么
这件事我们之后再三个人一起讨论吧
现在先专注于眼前的对战
嗯
好  让我们上吧
直到顶点
No Limit！
现在是 Futuring Diva 特别节目
本次这是节目后篇  请到了 4 支队伍的代表
Hirana 真是僵硬啊
那让我们听听各位的目标和抱负吧
诶…那个…我的目标是…
是顶点！
总之先不断取胜  更上一层楼
我们没有极限！
毕竟 No Limit 现在势如破竹
她们在 Futuring Diva 也完成了三连胜
没有啦  都多亏了 Akino 和 Rei
期待你们的表现
那么  接下来是 Card Jockey  你们又如何呢？
喵们打算在本次大赛上向 No Limit 复仇喵
喵们不能再输了喵
是这样么
其实我们的目的也是要对 No Limit 取得完胜
真巧真巧
其实我们的目标也是打倒 No Limit
真是出人意料
所有队伍的目标都是打倒 No Limit
与其说是打倒…
只不过我们是想把因狗屎运  天体排列  月亮盈亏的影响
从而侥幸打败我们的这笔账给她们算一算
你说什么?!
我们绝对会再次打败你们取得优胜的
优胜么
但是呢但是呢…
就算取得优胜  你们打算在 DIVA TIME 表演什么呢？
我好像还从没见过你们表演啊
那个…
难道说你们什么都表演不了？
讨厌  你们这也算是 DIVA 吗？
你…你说什么?!
又不是说一定要表演的
但是  DIVA TIME 是对前来助威的 Selector 们的报恩呀
我不明白你们不表演的理由
Mikomiko 摸不着头脑
你如果想想正在观看节目的 Selector 们
要表演这是理所应当的啊
不过  就算你们这么土的队伍取得优胜
也没法炒热气氛
运营方也不想让你们取胜吧
大家也都是这么想的对吧
好了好了  二位都冷静一点
顺便一提  我们 DIVA TIME 能表演的曲目有 108 首
如果你什么都没有
那不如今天起就把名字改成 No Performane 吧
我们有！
我们也有啦！
我们有一百万首曲目
那能请你们在 Futuring Diva 上表演一下吗？
啊  当然啦！
我们会取得优胜  然后给你们看超棒的歌舞表演
平和  这是你自己说的吧
DIVA TIME 的事  我们之后再三个人一起讨论
是  您说的没错
那昨天你那是在搞什么？
我万分抱歉
这已经成为 WIXOSS LAND 里的热门新闻了
No Limit 对于新曲
抱有绝对自信
但是 Mikomiko 太让人不甘心了
总要以牙还牙  以口还口啊
应该是「売り言葉に買い言葉」
平和说反了
但是再怎么说你也不能擅自说这种话啊
昭乃  对不起
真的很对不起
不  你没错
DIVA 表演是理所当然的
而且  还跟你说这是为了前来助威的 Selector
你会觉得不甘心那是很正常的
昭乃…
所以  你没有错
有错的是我
对不起
为什么你要道歉呢？
要是不想做  就不用强迫自己去做啊
不对  我不是不想做
是我做不到
我害怕
我曾经很喜欢跳舞
对不起  对不起
我害怕
一站在人群前面  我就会回想起那天的情景
我…
我让那么多人哭泣  笑话
之后我就没法表演了
我太害怕了  做不到
昭乃…
对不起  一直以来都没告诉你们
昭乃
Futuring Diva！
下一次对战由宇宙的起源对 No Limit
No Limit 现在已经取得三连胜
成员们想必也都是气势高昂…
咦？
Open！
比赛开始了！
Rie 你对这场战斗有什么看法？
这个啊  No Limit 的士气和实力都很强
另一方面  宇宙的起源靠经验值和数据稳扎稳打
虽然两支队伍截然不同
但这场对战想必是实力派的激战
让我们拭目以待吧
那个…  用这张卡就行了吧
Akino  确认一下卡片
对…对不起
那张卡没问题
谢谢！
成长！
回合结束
上次被你们拿下了胜利  但是…
Nova！Bang！
提速咯！
明白
明白  博士
优化数据中
那么  No Limit  你们能跟得上我们手术的节奏吗？
成长！
她们一开局就采取了相当有进攻性的布阵
我们也得马上应对才行
Akino  辅助 Hirana
好…好！
Hirana！
喂  你们两个  专心一点啊
咦  这是怎么一回事？
No Limit 从开局起就慢人一步
魔法「轰音的炎球」
放逐你的 Signi
Hirana 就是现在！
上啊
从现在开始才是手术的重头戏
今天的宇宙的起源是 Version 2
生命爆发
「苍将  新八」
效果发动
弃置你一张手牌
太漂亮了！
宇宙的起源不断地把对方的攻击转换成机会
和她们过去只依靠计算不同  出人意料的热血风格
只要有大家的声援  就连痛苦也能变成力量
只要努力就有成果  这可不是和博士你身份相符的发言
Herr Doktor
我看起来很糟吗？
不  我觉得你朝着真理更近了一步
不愧是博士
来点糖果吧
快…快住手  我们还在手术中呢
这种事等结束后再说
糟糕了
她开始煽动起会场的气氛了
那个… Akino…
Hirana  不要发呆
下一波攻击要来了
战斗也终于迎来了尾声
双方打得互有来回
虽说生命护甲数量略有优势
不过 No Limit 的配合不到位很让人在意
成长！
使用「苍魔  螺旋卡米拉」冻结你的 Signi
你现在动不了了吧
那么  你要怎么做呢？
不行  不行  糟糕  糟糕
偏偏是冻结？
Akino  我们有没有能用的卡？
那…那个  我们得先除去冻结 Signi
成长！
用直接攻击来了结她们
就这样攻击
等等！
不行  Hirana  这个攻击…
哎呀呀  不好意思我们还有很多手牌
No Limit  没想到到了最后
却犯下了致命失误  导致最后一击被对方防御住
对不起
和上次不同  这是在我的计算之外
不对  我根本没必要计算了  No Limit
说心里话  我还想和你们把这场精彩的手术再继续下去
成长
接下来进入 WIXOSS 对战的最终阶段
哇  根据成长效果放逐了 No Limit 的 Signi
出现吧  我的船长
大海的恶魔啊
好了  乐曲发动
让手术结束吧
这就是从那次败北中所寻找到的
我们崭新的宇宙的起源
「超绝★毁灭」
不得了
根据效果  No Limit 的手牌变为了 0
Akino 成长呢？
不行…
能量…能量不够
Akino！
Hirana！
获胜者  宇宙的起源
她们展现出了让 Selector 们为之着迷的出色战略
然后 No Limit 迎来了她们的第一次战败
对不起
◾️◼️ 翻译：tastySugar    后期：ddddbug    字幕制作：SweetSub ◼️◾️
◾️◼️ 特别协作：WIXOSS 翻译组 ◼️◾️
让我们下次再见