今天也是完美的勝利
真的是所向披靡啊
啊  也可以這麼說吧
不過  A 段的勝者有權指名下一場比賽的對手
你們這麼強  應該沒有想要對戰的隊伍了吧
不是哦
下一個對手已經決定好了
不如說是我定好的
等等  你在幹什麼  Ex？
我沒聽說過啊
我們 Deus Ex Machina 的下一個對手是…
No Limit！
這是鯛魚燒的還禮  你可要好好收下哦  Hirana
那埃克塞爾是 Deus Ex Machina 的…
指名 No Limit？
怎麼回事？
A 段隊伍和 C 段隊伍對戰…
在 DIVA 對戰史上還從未有過
為什麼喵?!
Deus Ex Machina 要對戰 No Limit?
小喵…
為什麼喵？
昭乃  難不成你昨天也沒睡？
令  你也是？
那可不是？
給我們看了這麼精彩的戰鬥之後…
超越段位的非常規指名對戰！
好像都鬧得沸沸揚揚了
我心臟到現在還跳個不停
難以想像我們能和頂級 DIVA
Deus Ex Machina 站在同一個舞台上
的確  像是做夢一樣
但是  這對我們來說還太早了
令…
雖然我不情願這麼說  但說實話
以我們現在的實力  要和她們對戰還太困難了
昭乃  令！
平和  早安
早安！
太慘了  我今天起得太晚了
昨晚完全睡不著
你也是？
嗯
我寫著這個不知不覺就到早上了
你看！
作戰筆記
這是我的作戰筆記
DXM對策
要小心必殺技！
要在 Ex 之前進攻！
來自輔助的騷擾也很多！
要一邊保護 SIGNI 一邊戰鬥！
抽卡！
抽到的卡
前期
一開始的攻擊…
Rei 先抽卡
敵方 SIGNI
放逐！
在 Akino 的輔助下
放逐對方的 SIGNI！趁機攻擊！
我一整晚都在思考要怎麼跟埃克塞爾她們對戰
使用 SIGNI 效果放逐
放逐！
敵方 SIGNI
中期
護盾
在 Akino 的輔助下
保護 SIGNI！
橫置
在 Rei 的輔助下
把對手 SIGNI 橫置！
也不能忘記了騷擾
後期
最後還是用樂曲！
用「GLORY GROW」來給出最後一擊！
讓你們無法防禦!!
她們的戰鬥真是精彩
她們三個又強大  又華麗  又帥氣
雖說和這樣厲害的 DIVA 對戰  非常讓人緊張
但是我更加興奮
而且這樣一來  我們也朝著約定更進一步了
約定？
你忘記了嗎？
我們三個人一起前往頂點！
沒有  我們都記得
怎麼可能忘得了  那麼大膽的約定
不過… 這是誰啊？
該不會是我吧？
我…我也不長這樣啊
是嗎？我覺得是畫得一模一樣啊
平和你真是的
你好啊！
太慢了
阿穆？
圓？還有山河？
要無視我們嗎？
來得好！
小玉
越超
怎麼回事？
為什麼？
她們都在等你們
大家都很擔心下次的對戰
才才才…才不是呢
我們是來看你們被頂級 DIVA 的挑戰所嚇死的蠢樣的
才沒被嚇死呢
那就好
這個是給你們的
好好感恩吧
這是為了有朝一日碰上她們時所收集的
一直藏私在我手上就太浪費了
這該不會是…
Deus Ex Machina 的對戰數據？
這裡收集了她們所有的戰績
她們的攻擊模式  陣型的傾向
還有各種其他屬性的分析數據
好厲害
但是為什麼要給我們？
很簡單
數據只有能幫到別人才有意義
我…我們也有  你看
頂級 DIVA 的
假日
竟然是 Deus Ex Machina 的愛好特輯
跟蹤採訪她們三位的休息日…
知己知彼是兵法的基礎
真虧你能收集到這麼多無意義的數據
全是一文不值的數據
不用感謝我
我也是為了有朝一日碰上她們時
平時收集而來的
你不是昨天通宵收集來的嗎？
你說你想儘可能幫到她們…
噓
她們真的是很棒的朋友啊
小喵？
小喵
在對戰館等你喵
開什麼玩笑?!
欸？
和她們三人進行正式對戰是喵們的目標  喵們的夢想
但沒想到會選擇你們這種只會憑氣勢猛攻的隊伍
所以今天喵們不是 Card Jockey
而是 Deus Ex Machina 喵
喵們一直追趕著她們  所以喵們最清楚她們的強大
雖然不情願  但是喵們就讓你們領會一下喵！
正因為我們清楚她們的可怕
所以想讓你們在正式比賽前先體會一下
經歷了性命攸關的彩排
真正對戰中你定能倖存
各位…
謝謝！
真是的…
要是想要幫忙  那就直說不就好了
真是不坦率啊
盯…
你們看我做什麼？
大家的想法都是一樣
如果是她們說不定能引發什麼奇蹟
要上了！
好
漂亮
真是好久沒見到你窩在這裡做想像訓練了
我還以為你又跑到哪裡去了
不是說了嗎  我那只是去稍微放放鬆
但是為什麼？
都說了… 我突然想吃那個鯛魚燒
不是  我記得是叫明日平和吧？
為什麼選她？
我們超級強的吧
喂喂  怎麼事到如今還說這個？
理所當然的啦
理所當然嗎…  是啊
無論是什麼對手  我們都連戰連勝
戰鬥後的勝利都是理所當然
Deus Ex Machina
這也沒有辦法啊
我們不可能打得過 Deus Ex Machina
用傻笑掩飾自己落敗時的慘狀
每場對戰都是這樣
這樣根本沒辦法超越夢限少女
但是…
只要不放棄  那就無極限
平和說不定能帶來和以往不同的對戰
而且  她和剛遇到夢限少女時的我…
而且  我的心臟說不定可以再次沸騰起來
我是這樣想的
但是她們是 C 段啊
至少也得能撐 3 個回合吧
對吧  真紀奈？
不管對手是誰  我都會打好我的戰鬥
這就是我的做法
順便這是長槍烏賊
我的做法  長槍烏賊
yarikata
yariika
都說了不好笑啦
好了各位  今晚聚焦於 WIXOSS LAND
超越段位的非常規對戰終於要開始了
今天也是絕對的主宰！
Deus Ex Machina！
加油哦！
趕緊把 No Limit 給打趴下！
順便我們 Kyuru Kyurun 也請多指教
DIVA 對戰中名副其實的灰姑娘
No Limit！
不知道有沒有更加接近一點…
今天我們會盡用全力的
我們也是
Open！
上吧  Rei
成長！
依效果抽兩張卡
放置兩隻 SIGNI 上場  回合結束
先靜觀其變這種軟弱的戰略
是沒辦法戰勝我們的
成長！
Deus
OK
成長
將依靠效果得到的「貨列車」和「厄讚其克斯」
放置於 SIGNI 區域
上吧
Hirana！
要來了
回合結束
你要是不全力攻過來  兩三下就結束了哦
Hirana  我們也上吧
成長！
把一隻 SIGNI 彈回手牌
可以！
好  三隻 SIGNI 的力量合而為一
攻擊！
怎麼辦？要阻止她嗎？
不用了  就這樣吧
互毆我是不會輸的
勝負現在才開始
到目前為止還不錯
看來我的數據果然很有用
不好  不行  不妙
怎麼了？
這是 No Limit 一貫的戰鬥風格
但是對方不是能正面交鋒取勝的對手
不好了喵  這麼下去的話
Deus Ex Machina 的攻擊炸裂
這可真痛
No Limit 設法撐到了現在
但是形勢相當嚴峻
會就這樣結束嗎？
她們能夠逆轉取勝嗎？
我們的盤面很糟  但是不攻擊就沒辦法取勝
要怎麼辦  Hirana？
讓我們重整盤面
在下一個回合決出勝負
明白了
在下一回合使用樂曲就能逆轉
讓我們加油吧
不行喵！這裡必須得進攻
但是  強化防守也很重要
如果防守就輸了
她們不會錯過這個機會的喵
放置「大天使該隱」上場  回合結束
是嗎？
你覺得還能有下一個回合啊
那麼…
那是…
把我的靈魂分給你們
「靈魂碰撞」！
這就是我的力量！
這就是 Ex 的  Deus Ex Machina 的力量
我說過了
如果不全力攻過來  就結束了
勝負已定！
絕對的力量！
讓我們清晰地見識到了力量的差距！
這就是 Deus Ex Machina
萬歲！
你們活該 No Limit！
沒想到差距這麼大…
我們和 A 段的鴻溝是如此之大
這就完了  我都還沒盡興呢
她們算是做得不錯的了
只是站在這個舞台對她們來說還為時尚早罷了
對吧  Ex
對不起
沒能堅持到最後
應該再多做些計劃的
難得那麼多人都來幫助我們了
我們輸了啊
這也沒有辦法啊
畢竟對方是 Deus Ex Machina 啊
不斷刷新連勝紀錄  是頂級中的頂級
Hirana…
總之我們得再多多努力…
不然我們沒辦法去到頂點啊
這也沒有辦法啊
和第一名對戰肯定贏不了
果然
是會變成這樣的
Ex
今天謝謝你了
你果然很強啊  Ex！
根本贏不了  不愧是頂級 DIVA
Hirana 你也會這麼笑啊
抱歉  不能就這樣結束
不能結束？
再對戰一次吧  Hirana
對戰？但是已經分出勝負…
還沒有…  還沒完
我不會讓它結束
再來一次！
她到底打算做什麼？
魔法「轟音的炎球」
Hirana！
再來一次！
再來一次
只是這種戰鬥  還不能結束
如果這就結束了  那就是有極限了
不對！
如果不放棄  那就無極限
這是那一天夢限少女教會我們的
那就給我見識一下啊
讓我見識一下是不是真的無極限
再來一次！
還沒完呢！
這…這也太…
喂  這有點過分了
Hirana！
停手吧
還沒完
再來一次！
快…快住手喵
這還有什麼意義？
已經夠了  快住手吧
不要逃避！
不要擅自設立極限  就此逃避
再來一次！
我在做什麼…？
如此痛苦… 如此難受…
為什麼我要做 DIVA…？
住手…  快住手…
都說了快住手啊…
我已經… 我…
再來一次！
已經夠了吧
那樣的 Ex  我還是第一次見
真的可怕…
喂
關於下一次對戰的計劃…
Hirana…
目標頂點!!
不要逃避！
— 翻譯：tastySugar    後期：ddddbug    字幕製作：SweetSub —
— 特別協作：WIXOSS 翻譯組 —
下週，再來一次？