今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
…「赦してよ」
こたえ
不知為何
感覺這天花板很眼熟
說到底  我已經三年沒見過個人牢房以外的天花板了
這裡是…？
早安
今天起得真早啊
真是的  先敲門啊
我還在睡
早安
瞧瞧你這睡相
吵死了  別來煩我
好刺眼
怎麼了？
是我們的女兒…
不是小蛙
而是真正的…
我…
我不是酒井戶
我是我… 鳴瓢秋人
是我自己
但我還記得
小蛙  罔象女  藏
迄今為止的事件和殺人犯  還有我犯的兇案
以及我是如何來到這裡的
我全都記得
十分鐘後幫我按下「排出」
還有兩分鐘…
阿秋
喂  把門關上啊
怎麼了怎麼了？
你怎麼啦  阿秋
這種事你們夫妻倆之間做啊
你肯定是做了什麼奇怪的夢吧
也就是說  這裡應該是罔象女裡虛構的罔象女製造出的
一個完全虛構的世界
所以和真正的罔象女製造出的 ID 不同
沒有小蛙
整個世界看起來像是過去的現實世界  原封不動
喂  別一個勁盯著我啊
不覺得噁心人嗎
這是愛的目光呀
不要這麼說你爸爸  快吃飯吧
好…
我現在記得一切
我是我  而不是名偵探
只是我
暴行要何時結束…
「單挑狂」犯下新的連環殺人案
發現新的被害人遺體
現已查明昨天凌晨發現的男性遺體
是居住在東京都內的職業摔跤手藤田武
彥（31歲）。
目前警方認定他是「單挑狂」所犯
連環殺人案的又一被害人，開展後續調
查。
這是爸爸負責的事件啊
好像又發現了被殘忍折磨而死的屍體
我理應已經去世的家人
那麼… 雖然我不知道這額外時間會持續多久
如果這裡是過去的世界…
那麼我有能做的事
你情緒好不穩定啊？
死者藤田武彥體內殘留的化學物質
的確是單挑狂所裝備的拳擊手套
或是其他類似保護拳頭的手套的塗飾劑
另外  我們同樣從這具遺體上發現了
單挑狂一案其他被害人的血液  腦漿  嘔吐物…
喂  你！
在幹什麼  快坐下！
他是怎麼回事？
他是我們部門的鳴瓢
他突然怎麼了
你在幹什麼？
早安  百貴
我給你打了好幾個電話  怎麼都沒接？
我不想把你也捲進來
「捲進來」是什麼意思？
你打算幹什麼？
做一些對現實沒有影響的事
你到底在說些什麼？
這是哪？
是勝山傳心的家
他就是我們在追查的連續殺人魔  單挑狂
什麼?!
你繞到後面去支援我
等等  給我解釋清楚
你有確鑿的證據嗎？
我已經來過一次了
喂？
早安
誰啊？
我是警察
勝山傳心  不… 連續殺人魔「單挑狂」
我一個人來了
請進
真是打擾你了  早安
早安
警官你找我有什麼事呢？
看來來者不善啊
這個嘛… 上次為了搶在突擊隊前面
還沒交手  我就開槍了
所以我打算重新來過
真幸運
對我來說是如此  對你來說大概也如此
我來和「單挑狂」單挑了
像男子漢一樣  堂堂正正決鬥
「上次」？ 我們是初次見面吧？
你在說什麼呢？ 我怎麼聽不懂
「幸運」？
我是說  這次我會以你的方式來決出勝負
我的方式…
你是說在這裡嗎？
去下面的拳擊場也行
你不是親手在下面建了遊樂場嗎？
那裡有人在用
這種比賽是不是要敲鐘？
真正的格鬥在雙方意氣相投之時就開始了
格鬥？
你所做的才不是格鬥那種光明正大的東西
你是個以毆打擊殺 14 歲小女生為樂的死變態
又是我沒做過的… 14 歲？
年齡你就忘了吧
我不會讓你做這種事
你應該是想儘快回下面去吧  但我勸你死了這條心
我挺強的哦？
這話等你和真正強大的成年人正面對決過後再說吧
我有啊？
的確  被害人中是有職業摔跤手和空手道家
但是  對女人小孩施過暴的傢伙
沒資格談論強弱
你從剛才起就一直在說些什麼呢？
閒談時間結束…
我不會叫出聲的
但你已經叫出來了
你真的是警察？
看著像學生
不是說要像男子漢一樣決鬥嗎
我說過用你的方式來的吧
這不是在一對一和你單挑嗎
很好  你還能打吧
喂
給我起來  還沒完呢  來啊
什麼連續殺人魔單挑狂
沒什麼了不起的啊
好！
鳴瓢
你…都做了些什麼好事
我現在叫救護車
你撐住
百貴
你先去地下
還有受害者
可惡
你還好嗎
我是警察
太慘了
已經沒事了
能告訴我你叫什麼嗎
不要勉強
站得起來嗎
那個…
飛鳥井
我叫…
飛鳥井木記
讓我… 就這麼死了吧
檔案：09
翻轉
310 室　飛鳥井木記小姐
這個名字是…
看這個
—
運 行 中
▽
ID 主人  飛鳥井木記
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
在
我是警視廳搜查一科的鳴瓢秋人
請進
煙火晚會好像正好今晚舉辦
小蛙
你是…
罔象女的什麼？
罔象女？
沒什麼  不好意思  問得這麼突然
我們是初次見面吧  飛鳥井木記小姐
那個可怕的男人現在怎麼樣了
你是指單挑狂嗎
單挑狂？
哦  你們是這麼叫他的啊
請盡情反擊
懂了嗎
這和平常不一樣  不是夢
你不反抗的話真的會死哦
混蛋
剛才那是什麼
單挑狂就在我的眼前
不好意思
可以不要提這個名字嗎？
我會想起那個人的
而你就會接收到這份記憶
接收記憶？
什麼意思
這是怎麼回事
我也不清楚
只是從以前開始我的內在就會傳給周圍的人
包括語言  記憶  想像之類
還有夢也…
怎麼回事  為什麼我會知道這種事
好像也有其他人過來了
護士站  6B
什麼聲音
是今晚來殺我的人
你在說什麼
小木記
可惡
怎麼回事
剝臉魔…
園田均  你怎麼會在這裡！
欸？
喂喂  你怎麼知道我的名字
他是警察
什麼？ 警察？
可是  你在她的夢裡就說明你也是我們的同伴對吧
今晚可是輪到我了！
你在說什麼  開什麼玩笑
這什麼情況
人呢
他被你打痛了  所以醒了
雖然我從來只有死掉才能醒過來
你在說什麼
這個 ID 是怎麼回事？
你和小蛙是什麼關係？
ID？
我不認識叫小蛙的人
所以說這裡是…
這裡是我的夢境
你睡著了  進了我的夢
他醒了
真是的  別讓人擔心啊
太好了
你從那之後都睡了一天多了
從那之後？
你前天不是抓住單挑狂了嘛
你做什麼噩夢了嗎  夢裡還在呻吟呢
是夢啊
啊  不過真的太好了
讓你擔心了
爸爸
你去找單挑狂的時候就做好會死的思想準備了嗎？
所以那天早上才有些奇怪？
椋  別說奇怪的話
可是…
爸爸  千萬別死啊
反過來才對吧
我不會丟下你們先走的
鳴瓢
有很多事情需要確認  不過那些暫時不用管
案件的事  也姑且會被當作正當防衛來處理
真是太感謝了  多虧了你我才能獲救
310 室　飛鳥井木記小姐
請進
你是搜查一科的鳴瓢警官  對吧？
你是來確認一下的吧？
那不是夢
不… 就是夢吧？
就是說我們真的同時做了那場夢嗎？
那竟然是現實…
不對  不知道這裡的「現實」是什麼意思
不好意思  讓我來解釋吧
不… 能聽聽我的解讀嗎？
那個時候  發生了兩件事
我和你做了同一場夢  以及…
我在那場夢裡讀取了你的內心
更準確地說  是你闖進我的夢
你也沒有讀取我的內心  而是我想的東西擅自傳給了你
我也不知道是為什麼
我從小就沒有什麼屬於自己的秘密
然後  還有一件事
連續殺人魔會闖進你的夢境
來殺你
只有那種人會進來
比如那個想要剝我臉皮的人
還有你
我不是那種人
至少在這個世界裡不是…
飛鳥井
這世界到底是什麼？
這對你來說是怎樣的世界？
是現實嗎？
是的  這並不是一場夢
不是在問你這是不是夢…
啊  也是  問這個世界裡的人也沒用
那剝臉魔… 也就是園田均
他那個時候喊著「今晚輪到我了」
「今晚」是？
是在說那時的夢
那就是說別的夢境裡會來別的連續殺人魔？
沒錯
你為什麼能這麼冷靜？
那是因為我經歷在夢中被各種人殺掉這種事已經很久了
單挑狂也是他們的同伴吧  其他人也是
然後在夢裡  那些殺人魔一直在殺害你
一次又一次  一次又一次
因為是在夢裡  所以他們能反覆折磨你
別說了！
可惡！
你沒事吧
抱歉
一旦我回想起來  就無法阻止這些記憶傳達給你
只不過是畫面罷了
而你… 就算是在夢裡  也是和現實一樣的體驗吧
一開始只有一個人
但是他開始叫來其他人
那個人…
是戴著帽子拄著拐杖的男人嗎？
沒錯
我都想吐了…
那個…
你能請醫生讓我別再睡覺嗎？
在夢裡被殺的事
與我在夢裡不斷回憶起的被殺體驗混雜在一起
不僅如此  藥物還讓我腦袋暈乎乎的
為什麼單挑狂會打算在現實中殺害你呢？
如果他這麼做  不就不能繼續在夢中殺你了嗎？
夢和現實雖然很像  但它們並不是同一回事
那個男人不只是喜歡打別人
他也喜歡被人打
在夢裡面  他沒辦法真的受傷
我想他是覺得那太無聊了  才綁架我的吧
至少… 在單挑狂死後  你有變得不那麼痛苦了嗎？
我會讓你擺脫這種痛苦的
那就拜託你了
你…
你是怎麼找到這裡來的
我們不是在監獄裡相識了嗎？
監獄？
我從沒進過監獄！
再說警察也沒有抓我的理由啊
嗯  現階段的確沒有
對吧？ 說到底  我就是在夢裡面玩玩
也沒犯什麼法吧
等等？ 現階段？
我自言自語  你不用放心上
你是誰啊？ 你不是同伴嗎？
對了！ 你是那傢伙的朋友嗎？
那傢伙？ 是指拐杖男嗎？
我才不是你們的同伴
單挑狂… 是被你殺了嗎？
你是來殺我的嗎？
我是來玩的  跟你…
我接下來想問你很多事
關於那個叫木記的女孩  還有拐杖男
再之後  還想問問你為什麼想要剝人臉…
以及你為什麼那麼軟弱  不敢下手剝自己的臉
來  好好聊聊吧
你已經不用去死了！
早…
抱歉啊  嚇到你了
做噩夢了吧？
誰死了？
我嗎？
阿秋  我是不會死的
我才不會撇下椋和你  先走的
椋呢？
她昨天和朋友一起去參加煙火晚會  累壞了
說是中午再過來
這樣啊
阿秋  你晚上睡好了嗎？
嗯？ 不  一直都睡得不太好
從什麼時候開始的？
差不多… 一直都這樣
真是的！ 為什麼不告訴我呢？
要是能告訴你就好了
我說過吧  睡眠十分重要
晚上睡不好… 簡直就是在折損生命
所以… 讓人晚上能夠安眠  這麼做是沒錯的吧
你在說誰？
要好好睡的可是你呀
抱歉  我都沒能注意到
阿秋？
聽好啦  雖然我不知道你做了什麼樣的夢
但如果我死了  那就是在提醒你這是一場夢
這時你醒過來就好
檔案：09
翻轉
阿秋  我是不會死的。
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
面對掩蓋城市喧囂的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我選擇把耳朵深深埋在風帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人們話太多
People talk too much
但我不願發一言
But I just shut it up
這和我無關
俺には関係ない
我能看出你在說謊
I can see you lie
是如此明顯
It's all black and white
因此我閉上雙眼
So I close my eyes
越過邊緣
Going off the edge
去到另一邊
To the other side
出路在哪  出路在哪
Where's a way out, way out
前往另一邊的出路
To the other side
深深潛入夜晚
Diving deep into the night
張開翅膀  出路  出路
羽広げ way out, way out
拋下一切
Leave it all behind
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
字幕製作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side