我来讲讲我的推理吧
你们似乎是在检测别人的杀意  借此抓捕凶手
还让杀人犯协助你们这种奇特的调查  对吧
被关在我隔壁牢房的那个阴暗男人
在前几天晚上
能光凭几句话就诱使对面牢房里的杀人犯自杀
是因为他知晓了对方内心深处的秘密
那个名叫鸣瓢的男人  几乎每天都被看守带走
回来的时候  他本就阴暗的脸上似乎又多了一层绝望
但没有人会在受到关于自己罪行的审问后  变成那样
那天晚上也是  他如同无声惨叫般的低语
真想让你们也听听啊
看来他不像是蒙中的
富久田的 IQ 值好像超过了 150
不知道脑袋上开了洞之后有没有影响
怎么能这样
他可是嫌疑人啊  所犯案件的被害人至今下落不明
我已经看过报告了
但如今鸣瓢被关在禁闭室里
整个藏都停摆了
她是小蛙
然后我是穴井户
虽然不记得姓后面的名字了  但我是个名侦探…
穴井户死亡
这个 ID 也不行么
在 3 天里  我们让他潜入 7 个 ID 里各 10 次
他的活动时间太短了
这只是徒增驾驶员的疲劳
也许他无法代替酒井户
总之  先排出穴井户
和只杀杀人魔的鸣瓢不同
和真正的连续杀人犯一起共事
我们多少有些抵触
可能是我们的表现有所降低
这不是借口
就算如此  他也太容易死了
看来给自己脑袋上开洞的人  生存能力格外低啊
今晚也翱翔于天际  「你也是伪善者吗」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正义究竟如何  自己定义一个就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
这道问题我已听腻  对此只有无声嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不变  略带脏污的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意识朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
却发现距离太遥远  似乎永远也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味这份绝望
絶望を味わうんだ
愈是想继续这场白日梦
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引发不可逆的后果
不可逆性の結晶
如此微小的现象
そんな矮小な現象
却是扰乱我人格  使其短路的命运
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是谁？我又是谁？
君が誰か、僕が誰か
「去欺骗吧」
「騙してよ」
代价  后悔  感情论  世界开始动摇
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
来源不明的反作用力让我凛然下坠
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主动地活着？还是被动地活着？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你会给出噩梦般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
浑身是缺点的少年们无一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混乱的搜查线上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
绝不会让你答上这道问题
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毁掉正确答案…「原谅我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
这是什么  真的假的啊？
这是掘墓人吧  肯定真的！
她真棒！好可爱
这里是哪？
快去救她！
你们够了！
像电影一样
我知道那部  最后会死
别说了！
真的假的？太疯狂了！
刚开始吗？
新鲜的活埋
洞也太大了吧？
不是棺材吧
鼓罐？
是什么桶吧
鼓罐有这么大吗？
我好像进过这种地方
警方知道吗？
墓已掘，洞已填
2842 人正在观看
1 小时前开始直播
菊池桂子  16岁
私立多摩综合学园  一年级
现居杉并区永福町
墓已掘，洞已填
氧气罐
这是那个…  「掘墓人」
真的假的？
之前的 6 个人得救…
6 个人全都是女性来着
也有男性哦
应该是有 2 个男性
是男的就没看了
男人谁在乎啊
直播的源头还没查清…
真冷静啊
放弃了吗？
她的校服我见过
如果是假的  演技也太好了
好可爱
才不是演的
多摩综合学园，我也…
这下就第七个人了吗
日本警察真无能
少女的眼泪
空气够用吗？
她想脱险是 1000% …
墓已掘，洞已填
13264 人正在观看
1 小时前开始直播
菊池桂子  16岁
私立多摩综合学园  一年级
现居杉并区永福町
我被掘墓人抓住
现在全世界的人都在看吧
想看我遗容的各位  很遗憾
我不会死  我一定…
一定！
一定会坚持到有人来救我为止！
不好不好  一不小心就…
最长是 52 小时来着？
迄今为止被害人的最长生存纪录
我会尽全力去打破这个纪录
外面的人  拜托了
桂子，太坚强了
加油，我们为你鼓劲！
原来有氧气罐啊
以前也有
之前的受害人也吸了
温柔的掘墓人
不不，很残忍的呀
只是在逞强罢了
真有人能生存 52 小时吗
2 天又 4 个小时…
要是我肯定不行
不过还没查明地方吗
这时候说挑战纪录也…
被救出来就能上吉尼斯大全
吉尼斯大全…好怀念啊
谁来救救她啊
我喜欢坚强的女孩子
肯定很快就会焉了
瞎有活力
墓已掘，洞已填
35023 人正在观看
1 小时前开始直播
菊池桂子  16岁
私立多摩综合学园  一年级
现居杉并区永福町
活埋他人的杀人魔「掘墓人」再次开始网络直播！
第 7 位被害人是菊池桂子（16 岁）
日本警方依旧毫无线索
让掘墓人活埋了第七个人
无论怎样
我觉得不管有多好奇
非调查人员的普通市民都不该去看掘墓人的直播
活埋他人的杀人魔「掘墓人」再次开始网络直播！
第 7 位被害人是菊池桂子（16 岁）
根据专家的说法  他使用了多个海外服务器做跳板
很难确定直播源头
不间断拍摄被害人受苦的样子
这就是所谓的杀人影像
早上好
不好意思
什么「不好意思」啊  高高在上的
我并没有那个意思  冒犯到你不好意思
的确  这是工作  我不需要道歉
那么  这附近就是被害人菊池桂子被绑架的现场没错吧？
是的  看样子是在上学路上被绑架的
被害人的手机还留在这里
说是工作
但在掘墓人的作案现场没有你们出场的机会吧
喂
不要找藏的人的碴啊
藏也成立了专案组
在全东京寻找掘墓人事件的被害人
没有啦  是整个警察部门都在努力
我可是听说藏最近都停摆了  该不会是在偷懒吧
哇  采集成功
终于成功了  是个好兆头吧
谢谢大家
成功采集到掘墓人的思念粒子
可以构建 ID
直到出现第七名被害人  才采集到吗
把鸣瓢从禁闭室里放出来
哟  前辈
我知道这具整张脸烧焦  分辨不出长相的尸体是谁
她是小蛙
而我叫酒井户  是个名侦探
我一定会解开小蛙死亡之谜
档案：04
延长
看不见有外伤
但是都烧成这样了
稍微有点割伤和刺伤大概也都看不出来了
太惨了
这个房间没着火  为什么小蛙会被烧死在这里呢？
怎么了？
女孩子？
酒井户死亡
排出
然后再投入
看起来很难受啊
缺氧吗？
不行，看不下去了
眼神还没死吗
桂子，加油！
都叫你们别看了
真是的，警察在干什么啊
做到这一步也找不到吗
还有空气吗
有氧气瓶
一点一点慢慢杀
恭喜播放量破 10 万！
10 万了！
播放量居然破 10 万了！？
上回最后是 15 万
这个节奏下去能刷新纪录
10 万人见证她慢慢步入死亡
桂子是互联网社会的…
已经衰弱了许多啊
墓已掘，洞已填
100120 人正在观看
7 小时前开始直播
菊池桂子  16岁
私立多摩综合学园  一年级
现居杉并区永福町
空气好像还没什么问题
看起来很难受啊
缺氧吗？
不行，看不下去了
眼神还没死吗
桂子，加油！
都叫你们别看了
真是的，警察在干什么啊
做到这一步也找不到吗
还有空气吗
有氧气瓶
一点一点慢慢杀
恭喜播放量破 10 万！
10 万了！
播放量居然破 10 万了！？
上回最后是 15 万
这个节奏下去能刷新纪录
10 万人见证她慢慢步入死亡
桂子是互联网社会的…
已经衰弱了许多啊
有空气就说明
看起来很难受啊
缺氧吗？
不行，看不下去了
眼神还没死吗
桂子，加油！
都叫你们别看了
真是的，警察在干什么啊
做到这一步也找不到吗
还有空气吗
有氧气瓶
一点一点慢慢杀
恭喜播放量破 10 万！
10 万了！
播放量居然破 10 万了！？
上回最后是 15 万
这个节奏下去能刷新纪录
10 万人见证她慢慢步入死亡
桂子是互联网社会的…
已经衰弱了许多啊
有空气就说明
肚子饿着挺难受的
不过更难受的是  完全不知道现在的时间
看起来很难受啊
缺氧吗？
不行，看不下去了
眼神还没死吗
桂子，加油！
都叫你们别看了
真是的，警察在干什么啊
做到这一步也找不到吗
还有空气吗
有氧气瓶
一点一点慢慢杀
恭喜播放量破 10 万！
10 万了！
播放量居然破 10 万了！？
上回最后是 15 万
这个节奏下去能刷新纪录
10 万人见证她慢慢步入死亡
桂子是互联网社会的…
已经衰弱了许多啊
有空气就说明
这就是所谓的即身成佛的人…
看起来很难受啊
缺氧吗？
不行，看不下去了
眼神还没死吗
桂子，加油！
都叫你们别看了
真是的，警察在干什么啊
做到这一步也找不到吗
还有空气吗
有氧气瓶
一点一点慢慢杀
恭喜播放量破 10 万！
10 万了！
播放量居然破 10 万了！？
上回最后是 15 万
这个节奏下去能刷新纪录
10 万人见证她慢慢步入死亡
桂子是互联网社会的…
已经衰弱了许多啊
有空气就说明
这就是所谓的即身成佛的人…
感觉已经过了挺久了  不知道有没有 24 小时
7 小时前开始直播
怎么回事
好  活下来了
小蛙
没用的  小蛙已经死了
就是这个节奏
我们不是酒井户的啦啦队
不好意思
不过  酒井户不活下去的话  我们这边也没法收集信息
现在只知道  酒井户在楼上发现的小女孩
是被害人菊池桂子 10 岁左右时的样子
可是  包括这次在内
掘墓人事件中的被害人没有一个是烧死的
这是说明「火」并不代表其本身的含义
而是象征着什么吗
啊  还是不行
注：因火灾导致室内缺氧时，开门使得大量氧气进入房间，则会产生爆发式的剧烈燃烧现象，称为回燃。
这已经是第三次死于回燃了
排出酒井户  立刻再次投入
他已经在 ID 中死来死去超过六个小时
现在应该疲惫不堪了
他在禁闭室里休息够了
投入
是
好厉害  他没有之前的记忆的对吧
是啊  这是酒井户作为名侦探的能力吧
不过  单靠一两次的灵光乍现是不行的
别怕  我这就去救你
需要休息吗  鸣瓢
厕所早就上过了
虽然座位有些脏了  不过我不在意
这样啊
投入
酒井户死亡
又是在这儿
排出
再次进入 ID 之前  让鸣瓢吃点东西
是  在此期间我们也清理一下驾驶座
毕竟也不清楚鸣瓢身处的环境对酒井户的推理有何影响
拜托了
为什么没人来救我啊  为什么啊
我说  为什么之前的六起掘墓人事件中
没有一次发现思念粒子呢
因为还没有发现那些被害人的埋藏地点
就算不能从遗体身上采集
掘墓人在绑架被害人的时候应该就有明确的杀意
确实  不过思念粒子也能被风吹走
如果本来量就不多  说不定只是随风飘散了
要说生生活埋了六个人的家伙只有轻微的杀意
这也很难令人相信啊
再说了  直播被害人慢慢死去的过程
在现场留下氧气罐以延长直播时间
在被害人死后  也不处理现场  让观众看着尸体腐烂
很难想象这样残酷成性的凶手的杀意会很微弱
本来思念粒子是一定会留下的
这回我们就找到了
只要抓到凶手  这些问题也自然会有答案了
问题就是  为什么只有这回找到了思念粒子
我想救那个孩子
但这并不是我的任务
我的工作是解开小蛙死亡之谜
为什么小蛙会以被烧焦的状态横尸于没有火的地方
酒井户死亡
排出  让鸣瓢休息五分钟
好的
你们也休息一会儿吧
不用  我们不要紧
怎么不要紧
有些事情靠疲惫的大脑是解决不了的
留给菊池桂子的时间不多了
两个通宵算不了什么
鸣瓢也不会有问题
那得是当警察时的他才行
可是  现在的鸣瓢秋人是连续杀人魔
早就不是你的同事了
事到如今  说不定他已经没有救人的动机了
I'm on a mission
我正在执行任务
信じるは my decision
相信的是自己的抉择
This is my moment I'ma take it
抓紧这属于我的时间
一度しかないこの舞台 派手に散りたい
这个舞台只有一次  我想死得壮烈
成功了
Listen
听
後に引けない reason
不回头的理由
It's all or nothing, till I make it
不成功便成仁
逃げるくらいなら
如果要我临阵脱逃
I would die like a samurai
我宁可死得像个武士
We can go, we can go like a samurai
我们冲锋  我们冲锋  如武士一般
いざ 参ろう いざ 参ろう like a forty-five
一起上吧  一起上吧  如 45 一般
Oh oh oh oh
Do it like a samurai
如武士一般
We can go, we can go like a samurai
我们冲锋  我们冲锋  如武士一般
いざ 参ろう いざ 参ろう like a forty-five
一起上吧  一起上吧  如 45 一般
Oh oh oh oh
Do it like a samurai
如武士一般
让你久等了
太好了
很害怕吧  已经没事了
这个家里到处都是被烧死的人
她说的没错
这栋建筑正在燃烧  满地烧焦的尸体
除了这个孩子以外再没见到活人
所有人都已经被烧死了
与这一切格格不入的还是小蛙
只有小蛙在没有火的地方被烧死了
也就是说  小蛙并非死于这场大火
而是在其他地方被烧死  然后被运到这里
为了什么
凶手是要将小蛙藏在这场巨大火灾里的无数尸体中
将她死于其他火灾这一事实
藏匿于这场荒唐的大火中
注：英国作家、文学评论者以及神学家，首开以犯罪心理学方式推理案情之先河。
是吉尔伯特·基思·切斯特顿
藏木于林  藏焦尸就要藏到大量的焦尸中吗
这起事件不是掘墓人干的
而是模仿犯！
他打算把自己的罪行  藏在掘墓人的连环杀人中
所以只有这次我们采集到了思念粒子
那真凶是…？
谢谢你  多亏了你  我才解开了谜题
嗯？什么意思？
算了  你别在意
好了  我们逃出这里吧
嗯！
但是怎么逃？
唔… 你就相信叔叔我这个名侦探吧
啊  大野叔叔的家烧得好厉害
她刚才说了什么？
大野叔叔是个没用的人
他想要从头来过  就放火烧了自己家
明明家人还在睡觉
他大概是以为我目睹了那件事吧
查明嫌疑人了
是大野源平  他在菊池桂子五岁之前住在她家附近
面部特征也一致
我们走  本堂町
是！
别动！
举起双手  跪在地上
嫌疑人已逮捕
仍未发现被害人
在哪？ 快说  菊池桂子在哪！
这张量产的地毯
检查一下地毯下面
了解
地下室往下还有一层  快去确认
急救班去哪了？
被害人还活着
看样子  我们赶得上
怎么了？
这根本就不是直播
看
被害人所在的桶还紧紧盖着盖子
是录像
手机也是伪造的
被害人  已经死亡
看上去已经死后几天了
你这混蛋  简直毫无人性
我不记得大野叔叔
我都和他说过好多次什么都没看见了
因为嫌麻烦  他就全烧了吧
因为大野叔叔很没用嘛
但已经没事了  因为我来了
来吧  我们走
怎么了？
你不用再去看可怕的东西了
谢谢你来救我
谢谢你让我找到真相
叔叔  能告诉我你的名字吗？
凶手被捕了
这样啊
既然他是被害人认识的人…
还犯了留下思念粒子的错误
那他真的是掘墓人吗？
很可惜  并不是
是模仿犯吧  所谓藏木于林
嗯
你们顺利找到被害人了吗？
晚了一步
播出的其实是录像
所有的努力都白费了
你想要杀掉凶手大野吗？ 鸣瓢
可以杀吗？
我是在问你想不想杀
你…
百贵
迄今为止
我已经在藏里杀了… 不  是促使五个罪犯自杀
我确实是凭着自己的意志  凭着自己的杀意杀掉了他们
但是百贵  并不是我想要杀掉他们
我跟他们无怨无仇
只不过  无法抑制的杀意从我体内涌出
那个时候我想到了
我能够杀掉他们
所以我就杀了  并没有什么理由
那你打算怎么办？
能杀的话  你还会继续杀下去吗？
不
人… 如果我还能算得上是人
人不会仅凭冲动就决定自己的行动
你确实是人  鸣瓢
这一点我可以保证
你只是脆弱罢了  作为人来说
我再问一件事
你还当我是你同伴吗？
恐怕那将是我最后去依靠的  我理性的由来吧
真是了不得的结局啊
到头来掘墓人还是逍遥法外
而且我们还没有任何线索
是啊  不过关于他的搜查是明天的事了吧
虽然有点早  但我们今天就此收工吧
我见过他
算了
你是…
数田！
你是失踪的数田遥吧
你还活着啊  太好了
档案：04
延长
人不会仅凭冲动就决定自己的行动。
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
面对掩盖城市喧嚣的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我选择把耳朵深深埋在风帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人们话太多
People talk too much
但我不愿发一言
But I just shut it up
这和我无关
俺には関係ない
我能看出你在说谎
I can see you lie
是如此明显
It's all black and white
因此我闭上双眼
So I close my eyes
越过边缘
Going off the edge
去到另一边
To the other side
在哪  出路在哪
Where's a way out, way out
前往另一边的出路
To the other side
深深潜入夜晚
Diving deep into the night
张开翅膀
羽広げ
出路  出路
way out, way out
抛下一切
Leave it all behind
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
字幕制作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side