今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
誰啊？
喂
這裡是禁止無關人員進入的
這是…？
世界溶解的速度比預想中的快
怎麼了？
這是什麼？
喂  怎麼…
這是…
喂…
這是怎麼回事啊？
我怎麼知道
總之… 老實待在我身邊
東鄉室長助理  聽得到我說話嗎？
情況不太對勁
你們在幹什麼？
誰讓你們站起來的
早瀨浦局長…
混蛋…
鳴瓢
這是怎麼回事？
不用擔心
冷靜一點
別開槍
您想做什麼？
快逮捕他  他是 John Walker！
鳴瓢秋人
包括現在這件事在內  我對你的種種遭遇實感抱歉
但是殺死我的人…
必須得是我
雖說在你們面前坦白這些有點丟人
但其實我從未殺過人
畢竟我是名警察
你們不相信也罷  但我有我自己的正義感
我要遵從它  把藏本身變成一個巨大的罔象女
讓其得以在更大的範圍內查案
然後我就隱退
讓百貴來接我的班
你的所作所為都不是正義
我創建了藏  並且抓住了大量連續殺人犯
不過的確  其中一部分是我製造的
但是只要藏還在
我的罪孽就能得到彌補
並且還能繼續創造更棒的成果
同時  也是為我自己贖罪…
我將殺死自己
—
運 行 中
▽
ID 主人  早瀨浦宅彥
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
可惡
什麼贖罪啊
他是打算作為名偵探永遠活在自己的 ID 裡
鳴瓢  你的傷不要緊吧？
沒關係  我就算是死也要把他捉拿歸案
富久田保津  跟我們一起來
算了算了
把他的屍體挪開  趕緊來！
好  好
我是真的受夠…
這是小蛙
然後我的名字是裡井戶
要解開小蛙死亡之謎的是我這個名偵探
殺死小蛙的兇手是我
然後這個臭丫頭之所以把謎題設得這麼簡單  讓我解放
是因為她想向我展示這個世界的秘密
看到這張臉  我想起了我是誰
我的名字是早瀨浦宅彥
而那臭丫頭大概是想通過讓我想起真名
把我困在 ID 風暴裡吧
但很遺憾  我已經死了  所以我的 ID 不會更新
和預想的一樣
因為我一次又一次不斷進入飛鳥井木記之中
我幾乎跟她共用了無意識
我的 ID 和我製造出的 ID
還有在這個世界上不為我所知的殺人犯的 ID
全都排列在這個世界上
你也聽到了吧
小蛙的事件已經被解開了
之後要怎麼辦？
你問我我也…
在那裡藏著的名偵探們  還請現身吧
暴露了？
簡直就像預先就知道我們會登場了一樣
消失了
酒井戶
可惡…  我一點也不想這麼做
混蛋
哎呀哎呀
看來富久田保津是真的沒來啊
那我就有對策了
又消失了？ 逃跑了？
如果這是這個世界的性質  那同為名偵探的我們也能做到
等…
大家都沒事吧？ 有受傷嗎？
沒有…
但這裡是…？ 是現實嗎？
看起來不像…
是 ID 嗎？
但我們從沒調查過這樣的 ID
再說了  能進入 ID 的只有殺人犯
我們也沒有變身成名偵探的跡象
而且還有記憶
也沒有小蛙的身影
飛鳥井木記
是那個走過藏的走廊的女生
是啊  如果說她就是罔象女的真身
就是說罔象女自身就是飛鳥井木記
那麼 ID 中的 ID 的主人是飛鳥井木記也是理所當然的
因為一直被藏在匣中的她走了出來  才會發生這種事
而她失蹤的那個夜晚  在醫院發生的那起事件
護士集體昏迷事件
對
也就是說我們現在也同樣集體昏迷  做著同一場夢吧
喂
岩石？
還遠… 嗎
不對  只是因為沒有參照物看不出距離而已
快跑
你們說  如果在這個世界死亡我們會怎麼樣
會在現實中醒過來嗎
問得好
那 13 名昏迷的護士中  有 4 人現在還沒醒
也就是說醒過來的機率是 69%  將近七成
想試試嗎
算了
我覺得我會再也醒不過來
百貴室長
檔案：12
引導
聯繫得上井戶端嗎？
不行
現在內部是什麼樣子也不清楚
只有異常情況剛發生時的錄影
看
這是…
又發生同樣的事了嗎
同樣的事？ 什麼意思？
是飛鳥井
你之前在查的那個單挑狂一案的受害者？
我一直認為她被帶到什麼地方  成為罔象女開發的基礎
但沒想到  她本人就在這裡
喂  這是什麼
罔象女…
藏整體成了一個巨大的罔象女嗎
早瀨浦局長
是啊
我們還在為 John Walker 的逮捕令吃驚  他就展開了行動
似乎是進了自己的 ID
應該是想生活在那裡吧
我們拿 ID 裡的人沒有辦法
要想讓事態平息下來
如果這個現象是失控的飛鳥井木記的能力造成的
那麼我們就只能將她保護起來
保護？
把她從藏帶出來送去醫院嗎？
不
讓她回到罔象女之中
也許只有罔象女這一匣中才有她的容身之處
可是要怎麼做？
你看
根本沒辦法接近她
要是闖進藏中  我們也一定會變成那樣
當然  要先採取對策
之前就有人在類似的情況下將她帶走
在反覆實驗  做好準備之後
這裡是怎麼回事
小心  聖井戶
這不是靠名偵探的能力可以應對的情況
一點也沒錯  聖井戶
就算是名偵探  現在的你也不知道這裡的秘密
所以就讓我來告訴你吧
你的名字是本堂町小春
而這裡則是你的 ID
聖井戶
快跟上他  趁你還沒被這場風暴吞沒
雷鳴的 ID
請在那裡回想起自我
以及你為了世界應該做的事情
色を重ねて
一塗一種色彩
嘘を重ねて
一口一個謊言
綺麗なままじゃいられない
無法保持無瑕的自己
輝きたくて　羽が欲しくて
我想綻放光彩  我想長雙翅膀
気づけば溺れていた
回過神來  便沉溺於夢想之中
Butterfly...
蝴蝶…
I wish that I could hide
我好想藏身在
In a purple sky
紫色天空之中
No one see me cry
這樣就沒人知道我在哭泣
Butterfly
蝴蝶
接得不錯
富久田保津
Butterfly
蝴蝶
Butterfly...
蝴蝶…
I wish that I could hide
我好想藏身在
In a purple sky
紫色天空之中
No one see me cry
這樣就沒人知道我在哭泣
Butterfly
蝴蝶
這個嗎？
嗯  這是在護士集體昏迷事件的時候使用過的頭盔
可以說是罔象女的原型機
這個作為綁架事件的證物就由我們保管了
可… 可是
好了  快走吧
畢竟我們沒有扣押證
在此之前
我還得拿一些藥
富久田
我在這裡
幫我大忙了  謝謝
不過你記憶力可真夠驚人的
你把走到小蛙需要的步數都記下來了嗎？
我對數字是愛恨交加
那接下來該怎麼辦？
當然是去追那傢伙
你呢？
現在的我並不是名偵探
我跟不上你們  也沒有跟著你們的理由
不過  我很喜歡你的殺意
如果可以的話  我想再好好享受一次
總感覺有點討厭
啊  對了
順道問一句  對數字愛恨交加的你
怎麼看待「七」這個數字？
它不是個壞數字  但我討厭喜歡這個數字的人
Pretentious
太自以為是了
什麼意思？
它不過只是個質數
卻關聯到太多意義和故事
結果變成了個外表過於華美的數字
是嗎  原來如此
拜啦
太過分了吧
洞…
一個就夠了
富久田！
剛才  我明明是想喊「機會到了」的
結果卻喊成奇怪的話了
洞一個就夠了
是很重要的話吧
一心一意…
別說黃色笑話了
欸？
不  我不是那個意思…
井波七星
謝謝你  本堂町小春
能救到你真是太好了
「機會到了」
我的願望在這裡實現了兩個
告訴你我的秘密吧
我變得看不見你的洞了
有缺損  有遺漏  或是支離破碎的東西
在我看來並不是那樣
它們看起來都是完整的
所以  井波七星
我能找到她
也並不是偶然
那…
雖然我到最後還是不知道它長什麼樣
但我的 ID 一定適合你
在你眼中  我的洞被填上了
這樣一來  被實現的願望就有三個了
三…
是個好數字
我們分別殺了對方的男人
這樣就扯平了吧
他也算不上是我的男人
發生了這麼多事  感覺我的願望也要實現了
用這  就能去數田那裡了吧？
別！
數田
你好  井波
你變漂亮了呢
不過你得藏起來
這裡有個很可怕的怪物
數…數…
數田…
本堂町
你都想起來了吧  鳴瓢
嗯
你沒事吧？
沒事
如果我們成功走出這個 ID
那在這裡發生的所有死亡  都會不算數嗎？
誰知道呢
但是憑我的直覺
渴望活下去的人  就算死了也會復活
他們必須活下去
是啊
我也不會死在這裡的
嗯
給我等著啊  拐杖混蛋
你創造出來的名偵探  要送你去真正的地獄
別… 太陰暗了
按「用生命的光輝打扁他」的感覺上吧
不是吧
那就照你說的來吧
嗯
檔案：12
引導
告訴你我的秘密吧。
谢  方
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
面對掩蓋城市喧囂的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我選擇把耳朵深深埋在風帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人們話太多
People talk too much
但我不願發一言
But I just shut it up
這和我無關
俺には関係ない
我能看出你在說謊
I can see you lie
是如此明顯
It's all black and white
因此我閉上雙眼
So I close my eyes
越過邊緣
Going off the edge
去到另一邊
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一邊的出路
To the other side
深深潛入夜晚
Diving deep into the night
張開翅膀
羽広げ
尋找出路  出路
way out, way out
拋下一切
Leave it all behind
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
字幕製作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
不好意思
胸部的按摩器很緊吧
因為這套是匆忙趕製的  所以一下子找不到大小合適的
沒關係
我們會在這裡監視你的生命跡象
那邊的頭戴顯示器上也能看到一樣的訊息
好  我明白了
百貴
要是你把她關進罔象女裡的時候  她反抗的話…
我… 必須保護部下的生命安全
松岡  你來指揮吧
好
拜託你了
我出發了