這是棟我從未見過的建築
但這裡應該是我住的公寓
要問為什麼的話  因為這裡有我妻子
我的妻子在笑
那時候我們的笑聲不需要理由
爸爸  你好像立過什麼大功吧？
會覺得自己適合警察這份工作嗎？
嗯～ 我覺得只是運氣好而已
適合不適合很難說吧
運氣嗎…？
對了  你覺得我適合當警察嗎？
這個嘛…
沒有發生過這種對話
自從我成為兇殺科的刑警  就一直忙得不行
所以我想椋應該是不會想當警察的
而且  我也不適合當警察
因為我連自己的家人都沒能保護好
她好像跟犯人扭打過
應該是勇敢抵抗過了吧
真整潔
她的臉其實並沒有這麼整潔
她的骨頭幾乎全被打斷
肺、肝臟、脾臟和腎臟都被破壞
有一半的腦子飛出頭蓋骨  灑得到處都是
這就是我女兒的死狀
她在遍體鱗傷的情況下
被連續殺人犯「單挑狂」強迫與之對打
受盡各種折磨之後  被殘忍殺害
檔案：03
槍口之下
市中心建築發生兩次爆炸
這是連環炸彈恐怖分子「煙火師」所為嗎？
請進
身體怎麼樣？
還好
雖然還是有點暈乎乎的…
啊  但是今天狀態很不錯  復健也進行得很順利
是嗎  慢慢來吧
也別太心急哦
松岡  有關開洞手落網一事…
我都叫你別心急了
罔象女生成了我的 ID 對吧？
是怎樣的世界呢？
你用不著知道
酒井戶進去了吧？
真好啊  我也想進去看看
這不行
嚴禁本人進入自己的 ID
ID 是無意識的產物
潛入 ID  就是意識到自己的無意識
雖然這只是理論而言
但一般認為  ID 為了逃離來自意識的侵略
會在隱藏自己的同時擴張
就像發生風暴一樣
然後名偵探被那場風暴捲走
永遠迷失在自己的 ID 裡
這種狀態似乎叫「落入教條」
「教條」？ 讓人摸不著頭腦啊
誰知道啊
總之  就是罔象女追丟位置訊息
導致無法抽出駕駛員
駕駛員不會死嗎？
駕駛座裡的肉體
可能在某段時間後變得難以維持生命活動
但是就算肉體死亡了
精神似乎還會在罔象女裡繼續存在
是嗎…
駕駛員在 ID 裡失去自己的記憶  變成名偵探
也是考慮到萬一出現進入自己 ID 的情況  而做的安全措施吧
喂  你在聽嗎？
呃  嗯… 這倒也是
一想到連我都不知道的自己內心
被別人觀察、進出…
就覺得很有趣
你媽媽呢？
她今天好像沒來
因為我媽媽不怎麼關心我
市中心建築發生兩次爆炸
這是連環炸彈恐怖分子「煙火師」所為嗎？
你啊
您要去抓煙火師吧？
真好啊  我也想參加
你遇到那麼危險的事  差點就死了
卻不感到害怕嗎？
嗯… 並不是「害怕」這種感覺
我也說不清  不過我當時似乎在「憤怒」
不僅是對開洞手  富久田保津感到憤怒
還對連環殺人犯這一存在感到憤怒
對了  這個傷讓我失去了一小部分前額葉
但是沒有傷到深處的大腦邊緣系統
應該對生氣和開心這些情緒沒有影響
生氣和開心嗎
你或許有點像鳴瓢
像酒井戶嗎？ 那個名偵探！
我說的不是名偵探  而是現實中的駕駛員
他當刑警的時候也是那樣  雖然他沒說出來
就像是憤怒和快樂奇妙地共存在一起
原來是這樣啊  您以前跟鳴瓢是同事呀
原來如此  原來如此
那我也能當偵探嗎？
你生成了 ID  應該是有資格的
但能不能當名偵探  還要看你的資質
資質嗎？
這可能就得看罔象女到底願意給我多少名偵探加成了
放棄吧
成為罔象女的駕駛員  等同於自殺
你好不容易才得救的
沒有必要再去自殺一次
您是在關心我… 吧？
同是刑警的時候  我就不喜歡鳴瓢
現在更是鄙視他  覺得他是無可救藥的人渣
總之你好好休息
這傢伙就交給我們好了
告訴你一個好消息吧
這次的案發現場
還殘留著平時會被爆炸氣浪吹散的思念粒子
不會錯
因為這是和沒有爆炸的火藥殘留一起採集到的
是煙火師的思念粒子
批准進行 ID 構建
了解
把鳴瓢叫來
唷
你… 要去哪呀
這裡是…？
我想起來了
她叫小蛙
通過想起她的名字  我也想起了我自己是誰
我的名字是酒井戶  是個名偵探
雖然想不起姓後面的名字  但更重要的是
我必須解開小蛙的死亡之謎
怎麼回事？
到底發生了什麼事？
狙擊？
喂  別傻站在那
快躲起來
你在幹什麼啊？
別管他了  就讓他待在那死掉吧
啊  要死…
當然是不行的
連射停止了
是因為人們都藏在牆壁後面了嗎？
有死角的話  就意味著只有一個狙擊手
在哪？
子彈似乎是從瀑布的內側射過來的
但因為有水花
別說狙擊手了  就連槍口的火花都看不到
地板上的水沖淡了血跡
也來不及做彈道分析
無法找出狙擊手的位置
沒關係  專心觀察
可惡
我來這裡不是為了送死的
但是生存也並非是我的工作
我該做的  是解開小蛙死亡之謎
有古怪
是什麼呢… 不太明白哪裡古怪
「有古怪？」 是什麼？
塔上一共有 75 個人
但沒有查明任何一個人的身份
看來並不是真實存在的塔
時間也只能確定是正午
羽二重  我想應該是無法確定人物的
你看
原來如此  他們誰也不是  是誰都行
只是「其他人」嗎
他們應該是混合了不同人物的印象而造出的
類似人偶的東西吧
的確像是進行無差別殺人的煙火師會做的事
衣服也是隨便造出來的  無法查明品牌
不要灰心  繼續嘗試查明這些無法查明的東西
人總會在無意識之中隱藏些什麼
如果煙火師是個考慮周到的人
那他藏東西的方法或許也同樣周到
而且不管是製造炸彈
還是精心調配火藥  使煙火能漂亮綻放這一作業
也是考慮不周到的人做不出來的
愉快犯：以觀察犯罪引發的恐慌而取樂的犯罪者
原來如此  雖然他給人愉快犯的印象  但這麼一說的確…
造成這份不協調感的原因在哪？
排出酒井戶
再次投入酒井戶
沒問題吧
那還用說
我的名字是酒井戶
排出！
小蛙的屍體有不協調感？
移動得太快了
狙擊手果然不止一人嗎？
我們為什麼要被殺啊？
我不知道原因
不過如果是被殺的人也不知道原因的屠殺
說不定從一開始就沒有原因
酒井戶和小蛙以外的被害人  每次人數都不同
從 71 到 83 不等
繼續解析
不要  我唯獨不想被槍殺
這種地方  我不待了
不要射我
被槍殺和跳樓而死  究竟哪種更好呢？
保持移動！
可惡！可惡！
那樣努力移動  和這樣待著不動
兩者會有多少區別呢？
不管如何  死亡定會降臨
但快想起來  我不是為了生存下來才到這裡來的
不要怕
我是名偵探
我在這的目的是解開小蛙死亡之謎
救救我  救救我  想想辦法啊
沒聽到嗎！
小蛙的屍體有什麼古怪
我也要思考  仔細觀察
是什麼呢  是什麼有古怪呢？
受不了了  我不想這麼死
請吧  這樣也能稍微安靜一點
住手  快放開我
不好意思  情不自禁地
我受不了了  只要這份恐懼能結束就好
看來有時是該管閒事
謎題已經解開了
什麼？怎麼回事？
原來如此
正午的太陽在正上方所以我們沒能發覺
所以移動時才能不被察覺啊
喂喂喂  這樣明天起就沒有我的位子了
剛才在遠處跳下去的男人
屍體現在在我的正下方
為什麼會這樣呢？
是這座塔在旋轉
所以狙擊手才能那麼迅速地移動
不…  所以能讓他看起來是在移動
一開始的槍擊是連續射擊  不過準頭很精確
顯然不是移動中能做到的
狙擊手應該是在同一個地方朝四散逃竄的我們射擊
所以是這麼一回事
小蛙胸口中彈
倒下
但她依舊清醒  找出了狙擊手
為了大家而把手指向了那個方向
但那時塔也在旋轉
她手指的方向和彈道的方向錯開了
那份偏差就是我不協調感的真面目
什麼啊  還沒死嗎？
各位  隨機逃竄  這樣他就難以瞄準
原來如此  只有你自己以一定的節奏前進
大家加油  找出狙擊手
不要死
看起來挺開心的啊
狙擊手根本就沒有移動嗎
各位  別死了
跑個不停就好
當這個人活到最後的時候  會發生什麼事呢？
又會有其他人從下面被送上這個屠殺的舞台嗎？
啊  你發現啦？
是啊  我可是名偵探
不過你站得有點太高了
不要緊
生死不是問題
排出酒井戶
謎題解開了
75 人中的 74 人
是將原本的身體和五官打亂  隨機重組而成的
這 74 人是軍人
他們死於四年前中東的炸彈恐襲
是政治警報
怎麼辦呢  要想拿到情報也不是沒有辦法
不要硬來
不能給人理由對我們進行政治干預
他們應該想要知道罔象女的秘密吧
但這連我們這些使用者都搞不清楚
你說 75 人中的 74 人  剩下一個呢
啊  不好意思
剩下一個是酒井戶發現的那個男人
他就是煙火師
不過他的臉也在變
是整容吧
將各個部位和所有的整容記錄進行比對
是
還有一個事實很重要
在 ID 中  兇手也在屠殺的現場
這麼說  煙火師是軍人嗎
說不定他也在爆炸現場…
消防員
警察
或許是混在圍觀人群中  再或者…
裝作是趕赴現場的自由攝影記者啊
嫌疑人已緝拿
好  帶過來
▲▼手術內容
埋線雙眼皮
削下頜骨
鼻尖成形術
開眼角
下巴CRF注射
玻尿酸隆鼻
臉部吸脂術
四年整七次  長相自然會變不少
不過  變成帥哥了也挺好
長相什麼的根本無所謂
不過我整了容還這麼說  只會引來沒必要的懷疑
這樣啊
松岡  給  您要的照片
謝了
我就是好奇那些炸彈煙火在他本人鏡頭下拍得有多好
這世上的人們在被殺之前就已經死了
你就那麼喜歡這張照片嗎
不是喜歡不喜歡的問題  只是它是真實的而已
倒也是
人們都喜歡美麗的事物  即使那東西很恐怖也一樣
這照片捕捉了現代人這空洞的心靈
不至於空洞吧
不過是看到了不得了的東西便記錄下來
存起來  或是想分享給他人
圍觀群眾不就是這樣的嗎
他們缺乏對他人的同理心
人們都是死於你的炸彈下吧
煙火師先生
我是在展現現代人的這份空洞
任何人的生死都毫無意義
你也一樣吧
是生是死都無所謂
算是吧
人的生死沒有價值
你覺得不對嗎
我只是覺得這不是你的真心話
我打從心底這麼認為  我知道這是事實
人的生命是沒有價值的
你我的命如此  你可愛的女兒的命也是如此
生也好  死也好  都沒有意義
人這種生物  放著不管也會死
老死  病死  意外死
不過  你帶來的死亡總是成群的
如果不是很多人一起死  如果不是屠殺
對你而言就不是死亡
你想說什麼
四年前的炸彈恐襲就那麼美好嗎
你喜歡上了那個地獄
圍觀群眾只是喜歡看熱鬧
而你卻想再一次體會那地獄
因而不斷地再現那個慘狀
沉浸在你親手製造的地獄中央  神魂顛倒不能自拔
這就是你
不對
我是把這個世界的真實…
哪不對了
你的照片上顯出的確實是這個世界的真實
只不過  僅僅是對你而言
「膚淺的人們」
不過這份膚淺是你的
你懂什麼
我問你  在引爆炸彈到給圍觀群眾拍照之間
亦或者是在照相的時候
在一次次按下快門之間  你在看什麼
不是僅僅在看圍觀者吧
你為地獄之美所折服  不是嗎
沒這回事
你沒辦法說服我
我是知道的
你錯了
不是說生與死都沒有區別嗎
但你其實希望其他人去死
而自己則欣賞著這份景色獨自活著吧
不對
都說了  我知道我說的沒錯
你的話打動不了我
告訴你  你已經享受不到那份樂趣了
世上已經沒有地獄了
它只存在於你的記憶裡
已經足夠了吧
就是這樣  生死都無所謂
就是這麼回事
加油吧
還差一點就能證明你的世界觀了
趴下
小蛙
我是想救你的
我知道的
所以你才三番五次來到這個世界
因為在你被第一顆子彈殺死之前似乎還有一定時間
查案子什麼的怎樣都好  對吧
如果這工作對你而言會變得這麼無關緊要
那為什麼你在我們死之前沒有陪在我們身邊呢
全體起床
小蛙不是椋
檔案：03
槍口之下
你為地獄之美所折服，不是嗎？
翻譯
____
谢  方
tastySugar
nialv7
校對
____
Senren
翻譯
____
谢  方
tastySugar
nialv7
校對
____
Senren
翻譯
____
谢  方
tastySugar
nialv7
校對
____
Senren
翻譯
____
谢  方
tastySugar
nialv7
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
後期
____
natsukage
面對掩蓋城市喧囂的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我選擇把耳朵深深埋在風帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人們話太多
People talk too much
但我不願發一言
But I just shut it up
這和我無關
俺には関係ない
我能看出你在說謊
I can see you lie
是如此明顯
It's all black and white
因此我閉上雙眼
So I close my eyes
越過邊緣
Going off the edge
去到另一邊
To the other side
在哪  出路在哪
Where's a way out, way out
前往另一邊的出路
To the other side
深深潛入夜晚
Diving deep into the night
張開翅膀
羽広げ
出路  出路
way out, way out
拋下一切
Leave it all behind
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
字幕製作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side