字幕製作
Fansub Produced by
SweetSub
翻譯 　tastySugar
Translation　tastySugar
校對 　Senren
Translation Check　Senren
後期 　natsukage & tastySugar
Stylist, Timer & Encoder　natsukage & tastySugar
這是… 這是怎麼回事啊！
為什麼我被弄得支離破碎了？
我死了嗎？
我這是死了嗎？
我還活著？
都變成這樣了還能活著嗎？
我身上到底發生了什麼事？
什麼都想不起來了
我是誰？
我是誰!?
想不起來  我叫什麼名字？
可惡！
雖然支離破碎  但是卻相互聯繫
為了讓我能夠連起來才把我分開的嗎？
是誰做的？
是我自己分開的嗎？
那我像這樣把它們重新連起來  對我而言是不是錯誤的？
不對  支離破碎不是我應有的樣子
即使沒有完全拼在一起  現階段似乎也沒什麼問題
這個世界是怎麼回事？
「雖然支離破碎  但是卻相互聯繫」
我完全理解了
但… 該不會要讓我來把這整個世界拼起來吧
相信自己被分配了該為世界履行的職責  這是不是很扯淡？
檔案：01
支離破碎
喂！
不好意思  請問這裡是哪？
我說！
為什麼這個世界是這樣支離破碎的啊？
也就是說  這個世界對我來說是不正常的世界
正如支離破碎不是我應有的樣子一樣
不知道在支離破碎的世界裡  開門進房間有沒有意義  但…
小蛙
我不認識這個女孩  但我知道她的名字
她是小蛙
通過想起她的名字  我也理解了我自己
我的名字是… 酒井戶
咦？想不起姓後面的名字  無所謂了
重要的是  我是一位名偵探
還有  我必須解開她  小蛙死亡之謎
百貴室長  酒井戶覺醒了
終於從臥室的掉落中倖存下來了嗎
ID 的狀態呢？
狀態穩定
好  和平時一樣  仔細作業
東鄉負責全面解析
國府負責協助東鄉
白岳弄清地點和時間
羽二重分析人物
若鹿負責推理小蛙被殺事件
在名偵探酒井戶解開小蛙死亡之謎之前都要全力以赴
在那之前  要竭盡全力在連續殺人犯 「開洞手 」殺意的世界裡
迅速找出他的訊息
是！
門從內部上的鎖  窗戶也鎖著
要說她是自己朝胸口插了一刀自殺…
這又不是時代劇
那麼這是密室殺人？
啊  對了  不可能是密室
那要怎麼辦呢？ 拼圖理應是為了能被拼起來起才存在的
要是我的左臂也是為此才沒有手肘的話
酒井戶正在移動
即將進入房間
訊息量要增加了  保持警惕
這些書籍都是實際存在的
有什麼珍本嗎？
有幾本絕版書  但無法靠這些書查明開洞手的身份
羽二重  分析相框裡的人
正在著手分析
這是住在這裡的人嗎？
是職業網球運動員和演員
全都是在電視和網路上常見的名人
感覺和兇手沒有什麼私交
不過用相框裱起來的  一般是非常親密的朋友或者家人吧
在現實世界裡是這樣
但 ID 是人的無意識世界
人內心裡面  不管發生什麼都有可能
這份日曆…
上面的日期和實際的 2019 年 3 月完全一致
真是少見的事例
畢竟人的記憶不是完美的
這個月發生了什麼大事嗎？
未必是這樣
沒錯  從 ID 裡獲取訊息時  不要急著下結論
全部的訊息都同等重要  我們不要試圖賦予其意義
它的意義會在那邊浮現出來
沒想到 ID… 從殺意中建立起的世界中
會如此詳細地藏著個人記憶
別發呆了  本堂町
意為「井邊」
注意「井戶端」工作人員的工作節奏
抱歉  松岡
名稱源於日本神話中的水井之神
飄在正中間的那個就是「罔象女」現在創造出來的
連續殺人魔  開洞手殺人衝動的世界吧
對  現在發現的被開洞手所殺害的遺體一共有五具
我們在各個現場都有發現開洞手的「思念粒子」
但他明明是在受害者腦袋上鑽洞殺死他們的
他殺意的世界卻是支離破碎的拼圖
雖說是殺意  但那其實是更為根源的衝動
當他們在腦中思考殺人方法時
其大多會跟 ID 的樣子相去甚遠
您有過想要進入 ID 的念頭嗎？
沒有  能進入 ID 裡的只有殺過人的人
而且  想作為名偵探進去大顯身手  也需要有特殊的資質
這樣啊
就像你說的  ID 正是連續殺人魔殺意衝動的世界
能在那種地方大展身手的名偵探  怎麼可能是正常人
剛才的那份日曆似乎是贈品
雖然很淡  但是能看到藤田商店的名字和地址
松岡
地址發過來了
接下來輪到我們外勤分析官出場了  我們走
注意  酒井戶要接觸其他人了
打擾了
是客人啊
客人
歡迎來到我們家
歡迎
有客人來可真少見
大家都是這裡的居民嗎？
沒錯
我們是一家人
小原健太  高田航  今西榮子
藤田義人  北村真佐美
七個人裡面  有五個被連續殺人犯開洞手殺害
這也太聳人聽聞了
開洞手讓他殺掉的人成為家人住在一起嗎？
不要慌  在無意識中發生什麼都不奇怪
但是這肯定有什麼原因
剩下的兩個人  我在失蹤者名單上找到了
是數田遙和大貫祐司
也就是說  這兩人也已經…
未必吧
沒錯  大貫祐司的搜索請求是昨天才收到的
從之前的案件來看
開洞手綁架受害人之後  要監禁數日才會將其殺害
所以他們現在有可能還活著
那個…
這個  直到剛才我都沒把它當做人臉
酒井戶也沒有注意到
玻璃上的倒影
我把圖片發給大家
John Walker
莫非  開洞手和 John Walker 也有聯繫？
松岡  我們確認了
在 ID 裡的那個支離破碎的男人  是大貫祐司沒錯
ID 裡日曆上的藤田商店已經關門了  現在人去樓空
然後呢  這裡離大貫的住處步行只需 15 分鐘
我們接下來將沿著大貫裕司當天的路線走
沿途收集思念粒子
明白
你們有可能會進入開洞手的活動範圍內  千萬要小心
我來開車吧？
我可不想坐在實習司機的副座呢
名稱源於日本神話中掌管蠶桑、五穀的神
比起這個  你可別看漏了「稚產靈」的反應
稚產靈…  真是不可思議
憑這種機器就能採集人的殺意
那個  在培訓時我錯過問的機會了
ID 和佛洛伊德的「本我」
以及取水用的「井」是故意搞的同音哏嗎？
還是說只是偶然而已？
不是同音哏  這是必然
必然？
IDO 也能寫作與這裡相異的土地 「異土」
異土：
1. 不是故鄉的地方。異鄉。
2. 異國。
3. 遠離塵世的地方。仙境。
啊  真的啊
既然有三重含義  那就是必然
她是誰啊？
沒見過
也不是我們家裡的一員
她和你一樣  是闖入這裡的客人
房子是開放式的就能隨便進來嗎？
當然不行
但是這孩子  有什麼不對勁
嗯  不對勁
不對勁的可能是這個世界
看來沒人會去質疑自己生活的世界
但是這正是名偵探的工作
我甚至可以去質疑這個世界本身
城市…
拼圖的碎片要拼起來了
Don't think much if you wanna get us.
要想追上我們就別想太多
Don't think much where the head is.
別去考慮領頭的在哪裡
Pump your heart if you get us.
若你追上我們  激昂你的熱血
Change. Don't stop. Never let it.
改變  不要停止  不要讓它停止
Knock knock knock then you better let us.
敲敲敲  你最好放任我們
When we call, come and get us.
當我們呼喚  就來追上我們
Pump your heart if you get us.
若你追上我們  激昂你的熱血
There is nowhere to go but up.
除了向上  我們別無出路
酒井戶那傢伙
And there's no stopping
沒人能阻擋
身為名偵探  卻離開現場  跑去搞什麼了？
There's no stopping our souls, our love.
沒人能阻擋我們的靈魂  我們的愛
在那間大敞開的密室裡  可是有無數種方法能殺死小蛙
可供我們思考的線索太少了
Heading straight for
我們將會直衝
Heading straight for the clouds.
直衝雲霄
There is nowhere to go but up.
除了向上  我們別無出路
國府  把他剛拼好的這部分順時針轉動 90°
And there's no stopping
沒人能阻擋
There's no stopping our souls, our love.
沒人能阻擋我們的靈魂  我們的愛
瞧瞧  我發現了什麼？
章魚火
Heading straight for
我們將會直衝
Heading straight for the clouds.
直衝雲霄
完全不知道是什麼意思  但是我明白了一點
在這裡  比起存在的東西  缺失的東西更有意義
而那個有意義的缺失  被藏在更大的支離破碎中
不過  這「章魚火  」是？
這圖案和章魚燒店 Tsubotako 的 LOGO 一致
該店在中央區有四家分店  在調布市有一家
就在剛剛那份日曆上的藤田商店附近
松岡他們就在附近
突擊隊 5 分後趕到  在此之前我們原地待命
松岡  這些字有一點斜啊
什麼？
如果要把這塊招牌…
看成這個角度…
怎麼了？
松岡  稚產靈有反應了
這裡是松岡  我們檢測到了思念粒子
和開洞手的類型相符
已確認
由於罔象女和稚產靈相連  也對 ID 這邊產生了影響
世界又要開始分崩離析了
或許在這個世界  支離破碎才是正確的？
小蛙
這反應是… 剛剛又產生了新的殺意吧
現在有兩個人失蹤
或許他們即將被殺害
松岡！
不行  等候增援
但我們身邊就要有人被殺害啊
我明白
我去
不行  松岡  保持待命
查到了那套房子的住戶資料
戶主富久田保津  33 歲  沒有家人
你這樣是…
是違規抗命
你留在車裡等突擊隊到達
殺意的世界開始分崩離析了
殺意是破碎  但殺人手法卻是開洞
這份不協調有什麼含義嗎？
喂！你幹什麼啊？你想幹什麼啊？
住手  求你了
不要  不要  不要！
可惡
還有呼吸
醫療班  把受害人搬走
這裡是支離破碎的世界
也就是說  支離破碎才是應有的狀態
連我都變得支離破碎了
但是只有小蛙是完美無缺的
她理應有缺失之處
而這缺失應當是存在的
喂  那裡的兇手
從她身上走開
真的假的？
然後…
酒井戶弄清了殺害小蛙的兇手
我之後該怎麼做？
抓住他就行了嗎？
說到底  在這支離破碎的世界裡還有警察和監獄在工作嗎？
沒錯  在 ID 裡什麼都做不了啊
推理小說也是一樣的
逮捕兇手不是名偵探的工作
他只需要解謎就好
百貴室長  要排出酒井戶嗎？
不  等等
喂  現在有八個人
開洞手家裡的碎片人  又增加了一個
等事件解決了  就請你離開我們家好嗎？
你是誰？
是她！
新手外勤分析官嗎？
為什麼她會在 ID 裡
松岡  聽得見嗎？
本堂町！
喂！
快回答
你怎麼了  本堂町
檔案：01
支離破碎
相信自己被分配了該為世界履行的職責，這是不是很扯淡？
今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
「唉  我只不過是想平靜生活  不彼此傷害而已」
「嗚呼　もう　ねえ誰かと傷付け合わないように生きていたいだけ」
沒錯  就是這句台詞讓我噁心想吐
そう　虫唾が奔るようなこの科白
むしず
はし
せりふ
即便如此  我還是想待在黑暗之中
それでも　居たい　闇のなかに
覺得再待一會就能找到些什麼
もう少しだけで　何か見つけれる
因為我有無憑之信
根拠ない確信があるから
無論何時
何時だって
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「狡猾吧？」
正解を壊した…「狡いだろう？」
こたえ