这是…
松冈
井波七星  快说
数田遥在哪
你提供证据倒是很老实啊
本堂町
在二楼！
别动
我是本堂町
找到掘墓人了
嫌疑人共两名
现行犯数田遥  以及给数田下命令的女性主谋
名字是井波七星
抓捕过程中遭到反击
松冈受伤了
数田现在仍手持武器负隅顽抗
请立即支援
今晚也翱翔于天际  「你也是伪善者吗」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正义究竟如何  自己定义一个就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
这道问题我已听腻  对此只有无声嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不变  略带脏污的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意识朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
却发现距离太遥远  似乎永远也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味这份绝望
絶望を味わうんだ
愈是想继续这场白日梦
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引发不可逆的后果
不可逆性の結晶
如此微小的现象
そんな矮小な現象
却是扰乱我人格  使其短路的命运
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是谁？我又是谁？
君が誰か、僕が誰か
「去欺骗吧」
「騙してよ」
代价  后悔  感情论  世界开始动摇
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
来源不明的反作用力让我凛然下坠
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主动地活着？还是被动地活着？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你会给出噩梦般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
浑身是缺点的少年们无一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混乱的搜查线上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
绝不会让你答上这道问题
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毁掉正确答案…「原谅我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
怎么了
你的长相挺有意思的
是吗
我不知道自己长什么样
这里没有镜子
确实
我被安上了其他人的模样
说是为了保护我  免受那个可怕的怪物伤害
这样啊
不好意思
不好意思  过来一下
数田是逃走了吗
他不会逃的
他可是向这位公主献上了一切的男人
她性格可真够可以的
毕竟她是个指使连男朋友都不是的男人去杀人
还以此为乐的冷血公主
松冈  朝她开枪吧
什么
请向她开枪
这个女人没有活下去的价值
那
我来
数田
拿到思念粒子啦
你这是什么情况
应该不是自尊心吧
确实
只是孩子气罢了
他是在叫你吧
没事的  不用管他
你明白这种吗？
大哥哥你有喜欢的人吗？
啊  不好意思  要我叫她吗
不用了
谢谢你
她应该听得见  所以不要紧
不要紧…
真的吗
嗯
那也行吧
要排出酒井户吗
嗯  拜托了
殉职警官葬礼
在 ID 里有 John Walker 的连续杀人犯
数田是第六个吧
他和其他五个连续杀人犯有交集吗
我用不同的条件查询了很多次
目前还没有找到
先不说他是怎么找到对方的
他是怎么把他们变成杀人犯的呢
从操纵人的感受这一层面来说像小说一样
他有没有可能是精神科的医生
六个人都没有去过精神科的记录
说起来  John Walker 这个形象不仅留在了记忆里
甚至铭刻在了无意识中
实际见面的时候也是这幅打扮  他到底是什么人啊
是什么角色扮演吗
这样啊
你是说  就算是在什么都可能发生的无意识里
六个人都对他有着同样的印象
就说明他们都实际见过那个穿着红色礼服的男人
对
而这个角色扮演狂能不被其他人目击
仅仅出现在目标人物的面前
这极其困难
或者说根本就不可能
我说
会不会 John Walker 也有一台和罔象女类似的机器
但它不是潜入 ID 数据内部
而是能直接潜入人的无意识
他就是通过这个机器作为驾驶员潜进去的吧
罔象女也未必没有二号机  或者是零号机对吧
毕竟  这个罔象女的详细情况
连我们这些使用者都一无所知
东乡室长助理
罔象女的开发者  白驹二四男是失踪了对吧
嗯
所以没有办法触及罔象女主体的中央部分
就不能让他们再给我们一点信息吗
我会去探探早濑浦局长的口风
但是我们不能让罔象女被挪作军用
有很大的政治压力
所以很难得到这些信息
你们也不要擅自行动
一旦暴露  会有非常严厉的惩罚等着你们
不过  我们确实还需要一些信息
对啦
就算没有别的罔象女
或许靠正在使用的井户端这台罔象女就够了
也就是说  或许有人用别的方式使用它
… 他就混在我们井户端成员之中
别说这种会引起不必要猜疑的话啊
只不过
这样就能很好地解释他为什么要乔装了
因为他是我们的同伴  不想让我们看见脸
但是罔象女投入使用是一年前
拿富久田保津来说  他第一次杀人最少也是三年前了
从时间上来说  必须是用罔象女的原型机才来得及
原型机吗…？ 有可能啊
你们凭假说扯太远了
那我们言归正传吧
John Walker 到底是怎样找到潜在连续杀人犯的？
关于这件事
他们作案地点分散  时间不一致  确实有种随机的感觉
但另一方面  也存在彼此之间有关联的杀人犯
开洞手富久田  和富久田事件的被害人  掘墓人数田遥
随机选中的潜在杀人犯里  刚好存在这样的联系
是不可能的吧？
嗯  确实是这样
这就意味着
John Walker 通过某种方法  从富久田找到了数田
富久田与数田的接触  应该只有给脑袋开洞的那一次
想要抓住这机会  如果不是 John Walker 恰好在场…
这种十分凑巧的情况的话…
找到摄像机和麦克风了
John Walker 果然有在监视富久田的样子
那难道说…
如果数田也被监视…
说不定井波七星也被 John Walker 盯着
明白了  我这就回井户端
让鸣瓢做好准备
唷
松冈
这次真是…
这在我们三个人之间还是省省吧
和死者家属们打过招呼了？
当然  你的伤怎么样？
没什么大不了的
我把你们叫住是有别的事要说
听说富久田保津… 名侦探穴井户
真进 ID 后根本派不上用场？
要当名侦探  并不是非罪犯不可吧？
如果只要杀过人就可以的话
我说不定能提供一个合适人选
档案：06
环线
小蛙
这样说着的瞬间  我想起来了
我是名侦探酒井户
我必须解开小蛙的死亡之谜
看起来犯人是沾着溅出来的血走过过道
尽是死人吗…
不过… 他们什么时候死的  又在这辆电车上坐了多久？
电车鉴别出来了
是数田和井波高中时上下学所乘线路上的慢车
刚才那个道口
是掘墓人事件的被害人
从前往后分别是  绫濑南  幸田四季  山下俊树
椎名香织  增田和之  以及三岛加奈
跟他们遇害的顺序一样
根据资料  井波七星的妈妈
在七星 14 岁的时候跳向运行中的电车  自杀了
看来酒井户现在搭乘的这辆电车
就是当时碾死她妈妈的那一辆
而且井波七星当时也坐在这辆电车上
看
车头和车尾连在一起了
是环形列车吗？
你好
你好…
我在等叔叔你呢
是你杀了小蛙… 那个女孩子吗？
嗯？那个女孩子是说那个吗？
她死了啊？
那就不是你杀的了吧？
你觉得呢？
我想也不是
你拿着手帕的双手的确沾上了血
但你身上其他地方没被血溅到
再说了
你如果是犯人  早就把全是血的鞋子和手帕处理掉了吧
再仔细观察的话  现场的血量也很少
足迹的尺寸也能跟小蛙的脚吻合
是叫小蛙啊？
那女孩
再加上你也不知道她的名字
那也就没有理由对她怀抱杀意了
啊  随便啦
喂  别看那边啊
你男朋友？
才不是
那… 我再问几个问题
浑身是血的小蛙绕着电车走了一周之后
拜托你用那只手帕帮她把脚印擦干净吧
没错  不过我不明白她的用意
我明白
小蛙通过这么做把我带到这里
为的是让我和这个女孩见面
也可能是让我和那个男孩见面
喂  你知道这辆电车什么时候才到下一站吗？
我妈妈应该在那等着接我
如果她妈妈在下一站的话
那就永远不会被这辆电车撞到了吧
难道井波七星是在保护自己的妈妈?
不
刚才被害者们所在的那个道口
就是她妈妈跳下去的地方
在时间上也完全吻合
也就是说…
井波七星漫无止尽地坐在碾死她妈妈的电车上
喂
刚才这个是…
太过分了吧
也就是说数田和井波
是因为 John Walker 才会接连犯下不必要的命案吗
只有冲动是决定不了行为的
是吗？
这不是类似人性本善或人性本恶的偏见吗？
理性优势说
说的是「人的理性足够强大  可以战胜冲动」
我果然是电灯泡吧
都叫你别这么说了
我…
讨厌看见人死
看来她的这种想法被她妈妈的事故歪曲了
井波七星在审问中交代了木桶的位置
交代得还挺老实嘛
因为我无法通过镜头观赏  再继续埋着他们也没有意义
其他人的埋藏地我也会老实交代的
坐过来吧？
都说了别这样
一直这样就行
要怎么办？
被害人的遗体全都找到了
现在也算是可以结案了
再任酒井户多待一会
啊  不是  我自己也是
我也想要就这样再多看一看这个世界
这很奇怪吧？
好  明白了
遗体全部回收完毕
是吗
请问
我能和逮捕我的那位  名叫本堂町的可爱警官见一面吗？
不清楚
你有什么话想要对她说吗？
她和数田  两个人头上都开了个洞
所以我就想确认一下他们之间有没有什么共通之处
不明白你是什么意思
她肯定能明白
因为她是女孩子
什么？ 让我做名侦探？
真的吗？
是的
松冈向我推荐了你  说你有卓越的推理能力
本堂町
是
你能协助我们调查连续杀人魔制造者 John Walker 吗？
当然
我可是非常期待你能一展身手
我会尽力的
小蛙自杀了
「这辆电车没有终点  只是在原地兜圈子」
只是为了告诉我这一点
为什么她要这么做呢？
小蛙… 人真的可以为了这种事情而死吗
我不太明白
这里是哪？
既然没有终点的话  那在哪也无所谓了
你不必去死的
我不想要你死
我只是想要拯救你
松冈
谢谢您推荐我
你不必道谢
我就知道您会说这是工作
不  我是说这不值得庆祝
我本不想让你去做侦探的
你要是没有那种资质就好了
但这可是能担任要职的机会啊
你知道名侦探所需的资质是什么吗？
推理能力吧？
对
还有  要潜入 ID 是有条件的
那就是必须杀过人
并且  想要在 ID 里做名侦探
似乎光杀过人还不够
必须是连续杀人魔才行
我并不打算怪罪你被富久田抓住时自杀未遂一事
但是你为什么在大野源平家的时候
和我分开独自去了地下室
你是从什么时候开始察觉到  井波七星就是掘墓人的？
不  在分配任务的时候
你到底有多大的把握？
我…
以检测思念粒子为由杀死数田遥的时候
你有多开心？
不是这样…
没关系  我不是在责备你
特别是在「藏」这一组织
这种事和正义是不冲突的
我推荐你只不过是为了保护我和其他同事
室长  关于藏在富久田保津家里的摄像机和麦克风
它们与过去事件中扣押的证物一致
过去的事件？
连续杀人魔「单挑狂」
这些摄像机和藏在杀害鸣瓢女儿的
胜山传心家里的是一样的
档案：06
环线
一直这样就行。
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
tastySugar
Senren
后期
____
natsukage
tastySugar
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
tastySugar
面对掩盖城市喧嚣的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我选择把耳朵深深埋在风帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人们话太多
People talk too much
但我不愿发一言
But I just shut it up
这和我无关
俺には関係ない
我能看出你在说谎
I can see you lie
是如此明显
It's all black and white
因此我闭上双眼
So I close my eyes
越过边缘
Going off the edge
去到另一边
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一边的出路
To the other side
深深潜入夜晚
Diving deep into the night
张开翅膀
羽広げ
寻找出路  出路
way out, way out
抛下一切
Leave it all behind
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
字幕制作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side