記錄
對象·生日·現住址·電話·職業
對象 　　飛鳥井 木記
生日　　1995 年 6 月 24 日（滿 24 歲）
現住址　東京都調布市仙川町 4 - 6 - 2
Bon Appetit Court 205 室
飛鳥井木記…
5，調查所見
1. 飛鳥井木記的經歷、為人、及聲望
飛鳥井木記（下稱“當事人”），於
1995 年 6 月 24 日出生在福井縣西曉町，
是父親茂道、母親智惠子的第三個女兒 。
現在 24 歲。上有大姐青巾子（ 31 歲），
二姐小坂部萌奈（ 29 歲）。
木記在當地的西曉小學及西曉國中讀
書，但她從小學一年級起就不去上課，此
後的小學和國中時代也幾乎沒怎麼去過學
校。
之後，她經熟人介紹，升學至三重縣
的全寄宿制私立朝日柿坂高中。
按理來說，她這種一直沒去小學、初
中上學的人是沒辦法升入高中…
在福井縣西曉町的家裡出生之後
學生時代的她從小學起就一直沒去學校
瓢秋人巡警和百貴船太郎巡警長官一同前
往勝山家，鳴瓢刑警將其槍殺。百貴刑警
發現了她。在那之後，她被保護並送進位
於東京都調布市的坂上綜合醫院，但在 20
17 年 3 月 21 日那天從病房失蹤。那天晚
上，該醫院發生了 13 名護士同時失去意識
的集體昏迷事件，現階段尚不清楚該事件
與她有何關係。
正是因為木記從小學起就不去上課，
認識她的人非常少。不過，根據當地居民、
私立朝日柿坂高中和「佐念頃」相關人員
的說法，她平時很文靜但很聰明，非常關
心他人，性格溫柔。另外，也有證言說她
有時會展現出妄想般的言行舉止，不過詳
細的相關情況目前不明。
高中被退學之後
雙親也拒絕收留她  最後進了福利院
該地是離京王線仙川站徒步 10 分鐘左右的
輕型鋼筋框架的兩層出租公寓。她所租的
205 室有兩個房間、獨立廚房、浴室及衛
生間分開。室內窗戶向南開，所以採光很
不錯，可以說是非常舒適的居住環境。公
寓的每間房門上都裝有信箱，本以為由於
她長期不在家，各種郵件會堆滿她家信箱，
但實際上過道並未一片狼藉，想來是公寓
的管理人做好了應對工作。
尚且不明她是如何支付每月的租金和
管理費的，但在調查過的範圍內推斷，她
可能是靠低保或是父母的生活費支付的。
公寓周邊是寧靜的住宅區，附近沒有
非常喧鬧或危險的場所，環境一片祥和。
18 歲時因自殺未遂住院
離開福利院後成為了畫家
但還是因三次自殺未遂而反覆住院、出院
21 歲時被單挑狂綁架
在鳴瓢發狂槍殺單挑狂的時候  被百貴救出
她儘管住進了醫院  還是在三個月之後失蹤了
從那以後就行蹤不明
她失蹤那天晚上
那家醫院發生了原因不明的護士集體昏迷事件
但不清楚與她有何關係
以上就是保存在百貴室長雲端硬碟中的她的相關訊息
百貴是在獨自調查那個叫飛鳥井木記的人嗎？
為什麼？
誰知道呢
是事故？
還是恐怖攻擊？
13 名護士神秘集體昏迷
原因不明  加急尋找真相
十三名護士一起失去意識
是用了什麼樣的藥物啊？
不知道
除了單挑狂事件的部分筆錄  及昏迷事件的新聞報導之外
她在學校和福利院裡的紀錄  五次住院、出院的病例
和昏迷事件的調查資料全都不見了
什麼?!
不過  我們很清楚地知道是誰消除了資料
這也就是說…
是井戶端的人
是百貴吧
說中了
把這件事告訴警視廳
是
我們繼續開展營救本堂町的行動吧
今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
數字  數字  數字
這裡有無數的數字
雷看起來也會永遠打下去
雷和數字
兩者到底有何聯繫？
這看起來隨機的數字排列  到底有什麼意義？
話說回來  這裡面真的有意義嗎？
不  不會有
也不可能有
這個世界裡的人無法掌握雷打出的數列
數字太多了
雷又太遠了
也就是說  想在這個世界裡存活
用不著掌握數列
真好
有這麼多數字在不斷出現…
這次的活動時間是 2 分 17 秒
是第三次超過兩分鐘
時間逐漸變長了
我都已經被雷劈了二十多次了
但還是完全適應不了啊
我們有在管理你的生命跡象
不過說實話  你從上一次開始就有些心律不齊
你根本不擔心我的死活吧
當然  你們也沒必要擔心
你看見駕駛座了？
嗯
這樣啊
離駕駛座還有 89 米  你覺得能走到嗎？
說不好
還要潛嗎？
不  已經夠了
哦？ 是嗎？
我們要讓你潛進別的 ID
哦… 好好
不是屍體也不是衣物  反倒是從臥室找到了思念粒子嗎…
該死
進百貴室長的 ID 嗎？
對
跟鳴瓢秋人一樣  他的 ID 裡也一定會有駕駛座才對
如果那台也運行著飛鳥井木記的 ID
那說不定就能從那裡面發現本堂町
然後  要嘗試這麼做的話
必須還有一個按「排出」按鈕的人在
不過  讓連續殺人犯組隊…
喲！搭檔
怎麼樣啊
被別人潛入自己無意識的感覺
ID 不會對我的內心產生影響
被保存起來的過去的殺意
那裡確實不可能包括你心裡所有的東西
不過你應該知道吧
對連續殺人魔來說  那是可以被稱為本質的東西
給予其適當刺激甚至能迫使本人自殺
別私下交談
同事之間打個招呼而已  就准了吧
這裡是東鄉
鳴瓢  之後要麻煩你跟富久田潛入同一個 ID
為什麼她對你這麼客氣啊？
你們認識嗎？
你們兩個在 ID 裡會是第一次見面
但請你們齊心協力一起努力
啊  我能說一句嗎
說吧
有兩個名偵探的話  也會有兩個小蛙嗎？
這我們還不知道
因為這還是初次嘗試
不過要是有危險的話  我們會排出你們的
這樣啊
還有一件事
姐姐你讀過懸疑小說嗎？
什麼？
懸疑小說  推理小說
學生的時候讀過一些
有名偵探出現的本格推理也讀過？
讀過幾本
那就好說了
那個啊
一般來說  一本推理小說中不能同時存在兩個名偵探
因為真相只有一個  要是有兩個名偵探的話
就說明其中肯定有一個會推理錯
就算其中一個看似用名推理解開了真相
等事件結束之後  另一個人說中了更深層的真相
把一切都推翻的情節
名偵探如果最後有任何遺漏或錯誤  可是不合格的
其實先推理的那個人是假裝推理錯了
這或許還勉強可以
我就是想問  我們中的一個失去名偵探資格的時候
他還能在待在那個世界裡嗎？
或是那個世界不會出現異常嗎？
我們就算在這裡討論那種事  也不會有進展
算了  反正不管出現什麼異常  你們都不會來擔心我們吧？
感覺他提出了個很本質的問題啊…
投入酒井戶及穴井戶
穴井戶醒了
不過  ID 的訊息還沒傳過來
這一切都將會是未知的經驗
跟平常使用罔象女查案不同的地方
你們也要好好觀察並記錄
啊  酒井戶也要醒了
訊息來了
檔案：08
沙漠化
你好呀
你醒了嗎？
你是誰？
你呢  你又是誰？
為什麼…
我不知道自己是什麼人
嚯  原來是這樣啊
那麼那個女孩子也失憶了？
女孩子？
喂！
小蛙
酒井戶和穴井戶覺醒了
目前有沒有什麼異常？
看不出來
是嗎
那他們兩人確實在同一個 ID 世界裡吧
放眼望去除了沙子還是沙子
百貴室長的 ID 也太荒涼了吧
我想起來了
我的名字是酒井戶
就只是酒井戶  沒有姓後面的名字
是個名偵探
我的名字是穴井戶
看來我也沒有姓後面的名字
但我同樣是名偵探
請多指教
嗯
哇  真冷酷
我得去思考一件事
我也是
你也是… 和小蛙的死亡之謎相關嗎？
也就是說  我們是為此目的才到這裡來的
可是  小蛙的遺體上沒有外傷
但是  她應該是在沙漠裡尋找水吧
和失去意識後被埋在沙中的我們不同
小蛙有自己的意識  活動過後
消耗了大量體力  脫水加劇
因內臟衰竭而死嗎
也就是說  她的死因並非謎題
我們有戴手錶嗎？ 而手錶不見了
偷表賊嗎
但是  想要抓住他也許很簡單
他逃跑後的腳印清晰地留了下來
我們追上去吧  這個小偷應該知道些什麼
不  在我們行動之前  我想先確認一下
你有帶什麼東西嗎？
兩手空空
水和食物我們都沒帶
如果在這種炎熱的環境下移動
我們說不定也很快就會因出現脫水而死
哇！ 雖然很殘酷  但你說的沒錯
不要指著我
也就是說  小蛙的屍體留在這裡
是為了讓我們靠喝她的血  吃她的肉而活下去嗎？
傻瓜  你說什麼呢
血裡面鈉濃度太高  喝了的話
身體為了處理它  反而會讓你更口渴
而且  沒有水的情況下更不該吃東西
因為消化食物也需要水分
這樣啊
你真是名偵探嗎？
嗯
唯獨這點我可以確定
算了
總之我們先盡力防止水分蒸發吧
要怎麼做？
脫掉外套
說的是啊  大熱天穿這麼厚…
不對  為了避免陽光直射  我們還是得穿上外套的
那為什麼…？
用尿把它浸濕
這樣會不會太浪費尿了？
浪費？
這不是我們唯一的水源嗎？
喝尿會讓你更加消耗水分的
膀胱中的水分又不會流回體內  不如現在就排出來
所以說…
這衣服要怎麼辦？
穿上
這樣就能稍微降低體表的水分蒸發
把你的外套卷在頭上做帽子
臭死了
這樣一來  暫時就不用擔心脫水和中暑了
我們還得去思考別的問題
沒錯
那我們就去抓那個偷表賊吧
等等
等我充分觀察完小蛙的情況再說
她的遺體及我們的腳印很快會被沙子埋住
我們一旦離開就回不來了吧
那偷表賊的腳印會更早被沙子埋住吧
要分頭行動嗎？
最好不要隨便行動
先不說我們完全不知道這是什麼情況
我們說不定也追不上他
他的腳印也說不定到半路就沒了
或者說不定我們還沒追上體力就耗盡了
「說不定」「說不定」…
講了四次
不是三次嗎
是會這麼想吧
然而你一開始也說過
「如果在這種炎熱的環境下移動
我們說不定也很快就會因出現脫水而死」
嗯  不過那是實話
我沒說別去追腳印
而是說我們要優先推理
推理？
小蛙的死因沒有疑點
但是這裡不是有小偷逃跑時留下的腳印嗎？
除了追還能怎樣?
別著急
有兩位名偵探不就是要讓我們分頭行動嗎
肯定是這樣的
我先走了
等你觀察夠了之後  就追隨著我的腳印來吧
趁它們還沒被風吹掉
至於這麼急嗎…
不要認為所有的名偵探都像他那樣奇怪哦  小蛙
目前我們連一隻蟲子都沒發現
也沒有植物
但是有一點
太陽在正南方的蒼穹上一動不動
時間停止了
不過  至少這次穴井戶活得挺長
希望他至少能追到腳印的主人
酒井戶要出發了
喲  你終於來了
你還好嗎
我好著呢
你步子不穩  體力消耗過量了
你覺得這個沙漠有出口嗎
沒有吧
答得真快
為什麼這麼覺得
太陽沒有動過
這地方不尋常
是啊  怎麼回事呢
是地球的公轉速度突然變快了
還是自轉速度突然變慢了
應該不是這個問題
怎麼說呢  這裡感覺像是沙漠的世界
好像除了沙漠以外什麼都沒有
不過  就算在沙漠之外還有別的世界
我們大概也到不了
也就是說這個世界是由大量的沙子
小蛙的屍體  可能掌握著小蛙死亡之謎的偷表賊
還有我們兩個名偵探組成的
感覺案子一解決  這個世界存在的意義就要消失了
還有它
到底是誰步子不穩呢
你好吵  是沙子塌了
可惡
這是流沙
別慌  不能亂動
越慌亂掙扎越會陷進去
我還以為你深諳沙漠的生存之道
原來精通的只有尿液和血液嗎
你好煩啊
所有的地獄都一樣
掙扎著想從地獄出去才會越陷越深
別廢話了
我在說很重要的事情
自身完全被地獄吞噬是需要時間的
在這段時間內慢慢爬出來就好
原來如此  他也算是名偵探啊
我聽到了哦
我不是早這麼說過了嘛
不過  說實話
其實我並不知道陷入流沙時具體的逃生方法
我只是試著運用了關於地獄的一般性理論而已
能起作用真是太好了
兄弟
兄弟？
你真是個怪人
你打算就這麼沉默下去嗎
你好歹也當過警察  就配合我們調查吧
都到這一步了
也罷
或許你的同伴會幫我們找到一些案子的線索
被自己曾經帶領的同伴緊咬不放的感覺如何啊
他們進 ID 了嗎
是啊  進了你的 ID
我的？
讓他們停下
立刻把人排出 ID
你還好嗎
還好
你才是  還好嗎
吃力的話我背你吧
你東倒西歪的  說什麼呢
我們之中有一個得活久一些吧
總比兩個人同時倒下要好
確實  那…
我先死
我感覺這樣比較好
別太著急了
我是認真的
我是說  沒有著急的必要了
你看
這不是被風吹的沙埋成這樣的吧
不是
他玩砸了啊
都逃到這裡了居然陷進了流沙
運氣也太差了
總之先瞻仰一下偷表賊的真容吧
好
我們兩個一起到達這裡了
行了  你們快挖出來啊
這死法比被流沙溺死還要慘啊
進行臉部復原
是
喂
看那
在這種地方
這是什麼
雖然不巧被流沙吞噬了
但他透過足跡把我們引導到了這裡
嗯  仔細想想
在這樣的沙漠裡偷了手錶逃走也太奇怪了
你到現在才注意到嗎
我還以為偷表賊只是你隨便叫叫呢
欸？
不說這個了
總之  這台機器是在等我們
看這個
—
運 行 中
▽
ID 主人  飛鳥井木記
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
飛鳥井木記
我不知道這是誰
也不知道這是什麼
不過總之  試試這個「投入」吧
十分鐘後幫我按下「排出」
十分鐘後啊
前提是我們能活到那個時候
如果有謎題的話我會解開的
嗯
加油  名偵探
謝了
不用排出對吧  東鄉室長
反正這個職位只是暫時的  還叫我室長助理就好
是  讓酒井戶去
確實看起來就像是罔象女在邀請我們一般
本來我們就是為了應對這種情況才派了兩位名偵探進去
如果 ID 之中還有一個 ID 的話
能在那裡找到本堂町就好了
還有  有沒有辦法幫我們查到飛鳥井木記的身份
雖然總感覺我們是在亂來…  我要按了
不要緊  沒有錯的
我是名偵探  所以我知道
我們關於一切的判斷都是正確的
這些都是為了在此地如此發展而齊聚於此的
快把人排出 ID
都是陷阱！
檔案：08
沙漠化
掙扎著想從地獄出去才會越陷越深。
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
翻譯
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
面對掩蓋城市喧囂的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我選擇把耳朵深深埋在風帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人們話太多
People talk too much
但我不願發一言
But I just shut it up
這和我無關
俺には関係ない
我能看出你在說謊
I can see you lie
是如此明顯
It's all black and white
因此我閉上雙眼
So I close my eyes
越過邊緣
Going off the edge
去到另一邊
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一邊的出路
To the other side
深深潛入夜晚
Diving deep into the night
張開翅膀
羽広げ
尋找出路  出路
way out, way out
拋下一切
Leave it all behind
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
字幕製作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side