马上就到毕业典礼了
是啊
由纪  你…
忘了把放在学校的东西带回家吧
嗯
好啦  我帮你  把要带走的东西集中到这
攒的讲义什么的就扔了吧
嗯
感觉堀像吉川的妈妈似的
石川同学  你要带的东西多得不一般呢
彼此彼此
真邋遢啊
谁让你们平时不带回去
堀同学两手空空？
诶？
堀  能帮我拿点么？
也帮我拿点
诶？
我说你们啊…
谁叫你力气大呀
堀同学  你的私人物品堆了这么多吗？
今天之内把私人物品带走！
不是我的  是这帮人的
奇怪  井浦你东西挺少啊
今天之内把私人物品带走！
对吧！我有留意一点点带回去
连井浦都在
踏实做事…
啊哈哈…
连井浦都在
踏实做事…
别这样堀同学  别用这种眼神看我
喔  我也有这张 CD
诶？那这说不准是我忘了还你的  抱歉
真的？那我现在带回去
不好意思啊…
说来我也有找井浦借的 DVD
诶？
我也现在还你吧
诶?!
向刚刚还一身轻的自己告别
抱歉…
没事
就算分出去这些  由纪的东西还是不少啊
力气大的帮她拿到鞋柜那吧
我  石川  还有…
堀同学！
为什么嘛?!
堀…堀同学你值得依赖
井浦同学应该是想表达这个意思  我猜…的…
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
多想，赠你这片晴空。
礼美  要扔掉的垃圾收拾好…
逍遥旅行
又分心搞别的去了
这是什么？宣传册？
嗯
动物园？
多到数不清的长颈鹿  你不想看吗？
想是想…
仙石同学和阿柳也想去动物园吧
哪家？之前去的那家吗？
完全是另一家
真远啊  去这玩得留宿了
得有台车呢
还得考虑住宿问题
有车和住的地方就行了的感觉？
你俩别宠着她
不要让她做不切实际的梦！
妈妈
不过车啊…车是个好东西
能拓宽行动范围
我也想早点考下驾照
诶…
有了车的话
不光是你想去的动物园  还能去别的任何地方
啊  嗯…是啊
那个…难不成你并不是单纯「想去动物园」？
什么意思？
我去买喝的
给我站住
怎么？有什么烦恼的话告诉我们
没什么
你不说我们是不会懂的
仙石同学  按住她
都说了没什么的
有什么就说什么
那…那个…
要是你不肯找我们商量
那我就当场把你的脸扯成一副丑样  给柳同学看看
河河河河河野同学
扯就扯  谁怕谁
绫崎同学?!
这是搞什么?! 你们仨经常这么干吗?!
用不着如此严刑逼供…
啊  脸…脸…
河野同学  绫崎同学说不出话了
仙石同学也住手吧
看个痛快吧  因为很罕见
为什么?!
你没事吧…？
没事  还挺舒服的…
挺舒…？
其实  真的不是什么烦恼
我只是想趁大家还是高中生的时候  一起多出去玩玩
但是刚才阿柳说考驾照的时候
我就想到  拿到驾照后就会跑去很远的地方
只是日常生活要用而已哦
「拿到驾照后
就会跑去
很远的地方」…？
是吗
春游踏青
嗯…所以不一定非要是动物园…
用不着自己吓自己  我们永远是好朋友
真的吗？
不会毕业后立马视我若路人？
才不会呢  真那样才比较难吧
兜风…
诶？
考下驾照后  大家一起出去兜风吧
好啊  去哪呢？
我…我想去海边
河野同学  你喜欢大海吗？
我…我也想去海边！去游泳！
我不会下水游泳的！我就想看看
看来我们定好毕业后的活动了
也去动物园看看吧  阿柳
绫崎同学你不考驾照吗？
我专坐副驾驶！
礼美你也太有心眼了！
仙石同学…
堀同学？
堀同学
睡得真香…
她最后还是帮我们拿了东西  这也难怪
宫村…
在！
我在我在
只是想要个枕头啊
皱着眉头睡觉…
她真喜欢皱眉头啊
堀同学  皱眉头的习惯可不好哦
放开了吃  放开了动  放开了睡
她真有趣
希望这种日子能持续下去
哪怕毕了业
如果…
没有那一琐碎的起缘
如果说…
这都是设想的故事
毕业文集是毕业典礼当天发吗？
啊  我给忘了
毕竟合照都是好久前拍的了
当时我是什么表情啊…
拍的时候旁边是个从未交流过的男生
石川！
所以只记得当时感觉比较怪…
回去了
好
明明同学一场？
抱歉
啊…
没事
我说  今天要去卡拉 OK 吗？
你妹妹考得怎么样？
没戏
哎呀…可惜了
啊  仙石同学
河野同学？
学生会办公室那边…
喔  打扫？
嗯  我打扫完了
我知道了
樱  快走吧
好
明明长发更适合她
这人总板着脸
快走快走
我说礼美  别一个劲催我
哦  对了  你之前说的那家店的…
樱？
认识的人？
不  我不认识
把东西带回家好麻烦啊…
啊  真是的  真烦把东西拿回去…
早知道提前带回去了…
早知如此不如早拿回去了
由于今天要召开教职员工会议
京子
请还在校的学生尽早离校
走吧
嗯  来了
距离毕业…还剩足足一周吗
希望毕业典礼当天能暖和一点
是啊
京子！
看见刚才那人了吗  巨帅！
真的假的！诶  高三的？
我没看清啊…
诶  原来还有人啊
手机手机
喔  找到了
我说
这个…
诶…诶  什么事？
你掉了这个  是耳钉吗…
是你的吗？
我…我没印象
啊…喂！
怎么回事啊  这人真怪
就…怎么说呢…
总觉得…
就感觉…
我这高中生活  似乎可有可无
「这都是设想的故事」
想这种事也毫无意义
但是  你跟我不一样吧
嗯
宫村？
抱歉  我发了下呆
没事吧？什么值得你想得这么出神
一想到
如今的生活是由无数个偶然组合而成的
就好奇如果欠缺哪怕一次偶然  是否就会造就出别的世界
如果真是如此
如今我们在一起  说不准是好似命中注定一般
大概吧
虽然那个世界并非完全不会存在
但现在我身旁有你
也有大家
这般的当下中  也有我的身影
就算  你所说的那种命中注定并不存在
我也觉得这世界  一定会朝着我期待的方向徐徐前进
下一项  毕业生代表致辞
有请仙石翔同学
好的
没忍住…
致辞…！
春…春天的脚步悄然而至
他个笨蛋…
值此时节  我们第 63 届生迎来了毕业的日子
请毕业生回到自己班级
宫村同学  你也太过了！
抱歉啊！我不是故意的！
啊  宫村！
好喷嚏
好个头啊！
会长好可怕
抱歉  石川同学
坏了  追丢了
喂喂  毕业生代表可不能在走廊上狂飙啊
致辞挺努力嘛
说回来  你为什么要追宫村？
就是因为致辞这事啊！
之后得好好向会长道歉才行啊
天晴了啊
挺开心的呀
嗯
头发也剪短了
耳洞也暴露了  文身也是
交到了很多朋友  也交到了女朋友
你终于肯正视我了
抱歉
我再也不会视而不见了
我就消失了
恭喜毕业
啊  找到了找到了  宫村同学
说是要拍班级合照了
快点回去吧…
怎么了吗？
没什么
只是觉得风有点大
1 班根本凑不齐人啊
拍照的
老师  我们一起拍吧
我也要我也要
啊  那我先拍了
诶  真是的  拿你们没辙
我也想拍
真好啊
你不是来拍班里同学的吗  安田！
拍男生有什么意思啊
我眨两下眼你们就当我按快门了吧
开什么玩笑！这种珍贵场合求你认真拍！
堀学姐！
一想到再也见不到您我就好舍不得
怎么了？
可…可以偶尔来我家玩玩的
真的吗?!
只…只是偶尔哦
毕竟是最后一天了
真拿她没办法啊
最后一天吗…
请问  你看见礼美了吗？
诶  啊…绫崎？
我没看见她
是吗
我…
那个…就是…
抱歉  就是…
谢谢你
我过得很开心
是真的
我真的很开心
我想这都是因为你
我喜欢石川同学你
也喜欢吉川同学
我不会忘记的
我也不会忘记的
是吗  那太好了
谢谢你
嗯  也谢谢你
告辞了
告辞  再见
再见了
她要把自己的感情也留在学校吗
告辞了
心跳
啊  恭…恭喜你毕业！
不  这你也一样  恭喜
谢谢
啊  对了  我有话想对你说
什…什么话？
心跳
毕业之后  大家一起去哪玩吧
大家一起？
嗯  之前和仙石同学他们提起之后我就一直在想
考下驾照之后
和要好的朋友们一起
比如宫村同学  堀同学  河野同学…
要好…
还是一如既往
嗯
不错啊！听起来很好玩
太好了
驾照就交给你考了
诶？
就算毕业了  也什么都没有变
哪怕变了也没关系
我们今后还是如此
喔  我引以为傲的儿子来了！
这  京介先生…
诶？宫村同学的父亲？
好年轻！
有点像啊
哪里像了！
女生说想一起拍照  跟我们亲子
好  我这就去叫堀同…
在这种地方干什么呢  混蛋老爹！说话啊！
我来享受父亲的乐趣
别让人发现啊  看你这副蠢样！
宫村！你自己的爸妈呢！
他们刚刚还在的  但店里忙就回去了
别那么气冲冲的嘛
吵死了  快给我滚！
算了算了…
拍好了
井浦  真的假的
真的啦
哥哥！
基  你来了啊
嗯
怎么
井浦的妹妹？
嗯
来接哥哥回家吗？
妈妈不是要你今天早点回去嘛
我就来接你  顺道参观下学校…
啊  是嘛是嘛
真是的  典礼上的话也太多了
好！那就一起回去吧  基！
那就拜拜啦
井浦到毕业了也很精神啊
我放心了
哥哥
怎么了  妹妹
你是我哥哥吧？
我是你哥哥哦
宫村！
我们今天要去吃寿司  你来吗
去！
好耶  出发出发
京介肯定也会高兴得吵个不停的
好！
距离缩短了
我还是第一次和他人离得如此近
我原本非常害怕
去消除跟人之间的界线
我原本非常害怕哦  堀同学
你知道吗
我以前
从来不知道
自己竟然有这么多表情
我想你应该也不知道
我心中将「自己」展现给周围的惶恐与不安
全都被你给驱散掉了
我有为你做了些什么吗
有让你笑容满面了吗
你比我所想的还要坚强
又比我感受到的要更柔弱
更脆弱
更易碎
正因你是这般的人
才会有如此明媚的生活与你相伴吧
我曾经并不了解自己以外的人
也不曾知晓这般世界
谢谢你  打碎我原本的生活
谢谢你  和我一同期盼明天
我今后…
…今后能为你做些什么吗？
快点
宫村！
春天的天空是我从未见过的湛蓝
多想将这片晴空赠予你一人  我不禁产生这般念头
不  比起这种东西
有着厚厚鲜奶油的蛋糕  你或许会更喜欢
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
◈ 翻译 / 后期：natsukage    校对：Senren    字幕制作：SweetSub ◈