好  今天的课就上到这
明年终于要高考了
别以为明年能有暑假过
所以只剩今年还能在大海和泳池里快活了
老师我随时随地有约必应哦
啥？谁会约老师一起去啊!?
说什么胡话呢  石川！
哪个傻子会跟男的一起去大海和泳池玩啊！
嗯  是这么个理
这俩是笨蛋吧
安田要是不说话还挺帅的
讲的课也挺好懂
别理那种人不就行了
堀  你跟安田老师之间发生什么了吗？
就今天
堀  别太在意了
怎么突然这么说？
事先说好  老师我钟爱贫乳！
打起精神向前看！
…被他鼓励了
抱歉  不太懂什么意思
啊  对了堀
其他学校的人向我打听你的邮箱什么的  我该怎么回
可以告诉他吗？
从他不肯亲自问的一刻起就出局了
别告诉他
不是吧  又这样？
喂  回家的时候一起去卡拉 OK 唱歌不？
唱歌？
优惠券今天过期
两小时半价！好便宜！
我们去吧  堀？
一起去嘛
抱歉  我就算了
你总这样
真的抱歉！
堀同学
你手机掉了
哦…谢谢
宫村好阴沉啊  虽然不是一天两天的事了…
看着好像宅男啊
这角度真棒
喜欢「萌」？
对对  就这种感觉
真是这样吗？透
我也不太懂他啊
似乎也没谁跟他玩得特别好
抱歉  我先走了
堀这家伙  一直都急着回去吧
怕不是有男人了
男人？
她那么受欢迎  有也不奇怪吧
好！
喂  妈妈？
我知道了  晚饭我自己弄
你要加班也没办法嘛
好
该去接了
狮子
创太！
姐姐！
欢迎
卡拉 OK
对吧！
去杂志上的那家店看看吧？
诶  说真的吗!?
真的  去吧去吧！
我们今晚吃汉堡肉吧
好耶！
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消失　今天没能说出口
元通りにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばさらば知りたくない
虽然吸引着我但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっとかおる
现在想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ色香水
你和我都是那同种颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消失　今天没能说出口
元通りにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　分かってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと  この歌が残る
留下那怀念的香气　和这首歌
唉  放假还跑去加班…
缘起琐碎之事。
她那有求必应的性格  就不能改改吗…
姐姐！
怎么了？
创太！你干嘛了！
摔倒了
真是的…  你没带手绢吗？
呃  那个…
他看上去没什么事  我就先走了
一不小心无视了人家！
那…那个！似乎给您添麻烦了…
没事  那我先告辞了
创太？
啊  那个…
那个…如果方便的话进我家坐坐吧
嗯…但是啊
我想答谢一下您  请别推辞
他似乎是被狗吓到了才摔倒的
谢谢您特地跑一趟
哪里  我才该谢谢你的款待
大哥哥  咖啡苦吗？
很苦呢
这孩子很聪明  还能准确说出自己的名字
哪里  没有的事
他一直马马虎虎的  我可愁了
话说回来你真厉害啊  家事都自己打理
我挺意外的  堀同学
哪里…
嗯!?
咦？你是堀同学没错吧？一班的…
啥！我…我是堀没错
等等…你跟我是同一所学校的？
诶？你说什么呢
我是和你同班的宫村啊
啥…？
什…
什么!!?
真的是同一个人吗？
我到现在都不敢相信…
堀…你表情好狰狞啊  没事吧？
我没事
真的？
哎  堀？
宫村  方便聊会吗？
什么  我还可以去你家玩吗？
不…不是我要求的  是创太
他说还想和大哥哥一起玩
真的？那我去买几本画册给他吧
不用啦  你不必特意费心的
啊  太好了  这下创太也会开心的
我很吃惊
惊什么？
你会来找我说话
昨天发生了那种事  我还以为…
你会刻意回避我
我才不会这么做呢
当时是有些尴尬  我也很惊讶
谁让你和在学校的时候完全不同
但我们彼此彼此啦
对我而言这不足以成为让我回避你的理由…
你害羞什么
不  我只是有点不太习惯
让人怪不好意思的…
谢谢你
怎么了吗？
你笑起来是这样的啊
你平时就像昨天一样把头发扎起来不好吗
眼镜也摘掉
但这样耳环就露出来了
打了不少耳洞呢  几个来着？
9 个吧  左右各 4 个  还有个唇洞
我觉得这打得有点多了…
我妈妈也这么说…
自打宫村开始来我家之后  我明白了些事
我是喜欢漫画  但还没到「好萌」这种
他并不是宅男
我带蛋糕来了
他家好像是开蛋糕屋的
嗯…打洞的时候的确挺痛…
耳洞是他在初中的时候用别针打的
以及…
微妙…
他学习不怎么样
你好厉害  基本都是 90 分以上
不算什么
再说了  一般戴眼镜的老实人学习都好才对吧？
有这回事吗？
像这样跟他相处后
我才发现  之前对他的主观印象根本就是错的
这什么？超市的传单？
没错
明天鸡蛋…
他下睫毛还挺长
堀同学？
咳咳
鸡蛋的限时促销不限量  特别便宜
但这只进行到 16 点啊
小事小事！
只要不突然开班委会议  鸡蛋我定能拿下！
请全体班委于班会结束后在多媒体教室集合
为什么偏偏挑这种时候…
但  要我放弃是…
…不可能的！
啊  堀同学…
发件人：堀同学
主题　：你今天会来吧？
有劳你抢购鸡蛋了
叫我去买吗!?
本来就很热了…
最后 20 分钟
抄近道！
抱歉！但是鸡蛋…
等…什么!?
鸡…鸡蛋？
哎呀  真不好意思
主妇好可怕…我再也不去卖场了…
啊  说起来  那什么…
我偶然  碰见了  那个…
什么？碰见？谁？
你称呼她为由纪的那位
你是这副打扮碰见她的吗？
嗯  她似乎没有认出我  大概…
这样啊…
我开动了！
注意点  别撒了
嗯
不知为何  我有点不想让除我以外的人看见你的这副打扮…
抱歉  没什么！
忘了吧
我忘端喝的出来了  大麦茶行吧？
大哥哥  你不吃吗？
堀同学  我想说…
你的这副打扮也好  做菜的样子也好
会大声发火的一面也好
实际在家里的发型很随便这一点也好
还有…肌肉长得很美型…
快闭嘴吧你！
你的这些方面  我也不希望让别人看见
这些我也不想…
感觉这段时间是只属于我的
别…
别说傻话了！
也给我一杯
谢谢姐姐
真是的  为什么他能一脸平静地说出这些不害臊的话啊
没自觉？是没自觉吗？
笨蛋啊  真是个笨蛋…
真是的笨蛋
笨蛋…？
笨蛋呀  笨蛋笨蛋笨蛋
宫村你个笨蛋  笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋
姐姐只要说出笨蛋这个词  就停不下来了
是吗？
…笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋笨蛋…
真的啊
什么啊！
无论是谁  都有不愿展露给他人的一面
我并不是讨厌你在学校里的样子
但还是像刚刚那样会生气  在家里不加修饰的你
更加可爱
我们成了彼此秘密时光的共享者
随你怎么说吧  笨蛋
接下来天气会越来越热
是啊
穿着外套也会越来越痛苦
好啦  你姑且…
堀同学  怎么办！要开始上游泳课了
大事不妙啊！
啊  好像是有这事
不过总比大热天跑马拉松要好吧
一点也不好！我的里里外外会被人发现的！
里里外外是什么…
这个该怎么办啊？
我有时真搞不懂你是真厉害还是真蠢…
幸好游泳是选修课
嗯…是啊…
但万一要穿着长袖运动服在大热天里跑马拉松该怎么办
我会中暑死掉的
总不至于让人大热天跑马拉松啦
感觉最近总能看见他们出双入对啊
那人在我的意料之外
堀  借我看看笔记
啊  我也要
真是的  自己写啊
谢啦  堀
真受欢迎啊
啊…不好意思  你指什么？
我指堀
嗯  确实…学习这么好可真厉害
宫村啊
诶  怎么了？
你最近和堀关系不错嘛
在交往吗？
哪里！怎么可能有这种好事…
也是啊
你跟堀总感觉不是一路人
嗯  是啊  我配不上堀同学
配…配不…那个…
把话说清楚！
少见的组合啊
堀  我们快走吧
抱…抱歉
石川同学  原来你喜欢堀同学啊？
什！什么…
那…那又如何？
诶？是真的喜欢啊？
啊？
哦…难怪我每次和堀同学说话你都会瞪我
是…是啊  所以说…
抱…抱歉
我不知道你喜欢堀同学
声太大了笨蛋！
啊  抱歉  这是秘密啊？真的抱歉！
喂！你们在干什么呢！下节可是体育课啊
唉  反正铁定迟到  就别这么急吧
我很久以前就想问你了
你为什么这么热还每天都穿冬季校服啊？
诶…这是因为…
我怕冷？
都出汗了
对你说这些话可能有点不太好…
其实这身衣服里面  只有堀同学看过
堀？为什么？
但我怕你会跟老师打小报告…
我才不会呢！
被人知道会很麻烦  你千万别告诉别人
这什么啊？纹身？等等  真纹了？
嗯
这个样子的确没法穿夏季校服啊…
没错
好狠
说实话  我一直觉得你是个有点古怪的阴暗宅男
看来是我误会了
没事  除了宅男之外都挺对的
仔细一看  他长得还挺不赖
虽然头发很碍事
体育课是去体育馆上吗？
堀喜欢这种长相吗…
怎…怎么了？
你这家伙…！还打了耳洞吗！
嘘…嘘！
下一个
你还挺有意思的
既然要藏  那一开始就别弄什么耳洞纹身了啊
不是会有注意到的时候就已经纹好了的情况嘛
才没有咧
不过你要藏着的话  我也不会告诉别人…
只是我很好奇你怎么突然和堀那么要好
并不突然  其实有段时间了
而且她只不过是友善待我罢了
我们除了是朋友真的什么都不是
那  我准备向堀表白  行吗？
为…为什么要问我的意见啊…
没什么  总觉得该问问…
答不答应是堀同学的事
你竟敢逃课  透
明明你也是体委  结果全是我收拾的！
都说了对不起啦…
给我好好反省！
都说了知道了！
你刚刚和透在一起吗？真稀奇啊
啊…嗯  我们稍微聊了两句
等下  为什么避着我啊？
我…我没有啊
看着我眼睛说话
不…都说了
怎么了嘛  我干了什么吗
这…这倒没有啦
堀！
我有话想对你说  放学的时候方便吗？
放学？
啊  等下…
堀同学
创太你别担心  我会去接的
你就和石川同学好好聊聊吧
可是…
啊！姐姐回来了
如果他们两个顺利交往
我就特别碍事啊
抱歉啊创太  我回来晚了
等下就做晚饭
嗯  我知道了！
欢迎回来
和你说两句
如果她叫我「别再来了」  也是没办法的
我听透说了
啊…是吗
你…你说配不上我  是真心的吗？
诶!?
友…友善…
是我在友善待你  你真的这么说了吗!?
这…不说这个  石川同学呢？
他的事先放一边
诶!?
你说了吗？
宫村  你说了对吧？
我是…说过
你真心这么想吗？
你一直是抱着这种想法来我家的吗？
不是的！
不是的…石川同学说得没错  我既阴暗又不起眼
我害怕跟你在一起会影响你的名声  给你添麻烦
所以我其实并不是真心那么想的…
堀同学  为什么？
为什么…为什么…？
为什么你要在意我的名声啊！
别自作主张乱下定论！
别让我再听见你说这种话…
笨蛋
抱歉…堀同学  抱歉
想想我就…
来气！
好疼！
等等…堀同学？
你要是不来的话…
谁来叫醒看电影时睡着的我？
你那份饭的…
哎呀…？
食材不也多出来了吗！
透？
嗯  我拒绝他了
这样啊  他人挺不错的  可惜了…
干嘛说得这么肉麻
难道你喜欢他吗？
不如你俩交往算了
诶  我和石川同学根本不般配吧
重点在这？
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
面孔不仅只有一副。
早啊…宫村…
你听我说…我昨天…
你不用说了  石川同学
你可真是个好人啊！
怎么了？
不知道…怕是在表白吧？
谁向谁？