爸爸  你要待到什么时候？
是个问题
爸爸不在的话  你会很寂寞的
我去尿尿
好  去吧
亲爱的  我也想问完全一样的问题
为什么？
百合子  这里就容不下我吗？
我只是想问  你的工作没事吗
我回来了
京介  宫村来了哟
诶  真的？
我来打扰了
你谁啊？
他就是你中意的宫村啊
等…
那…那个…
我来打扰了…
这不是宫村嘛！
嗯  我是宫村…
行了行了  我热死了  让一下
确实出了不少汗啊
毕竟外面挺热的
嗯  是啊…
其实是冷汗
对了  宫村
什么？
和我一起洗澡吧
突然说这个？
洗澡水已经放好了  想洗的话就去吧
正好晚饭还没弄好
不  这多不好意思…
你不愿意吗？
诶？不…没有
是嘛  那我们去洗吧
可以吧？你不用害羞的  我说
怎么？你不用害羞的
那…那个  我有点…
京…京介先生  请把头抬起来
我身上有这些不是因为我混黑道！
看见那个了啊…
我就是单纯想问问
我这是一次性筷子吧？
吃完了才发现吗
宫村的倒是跟你们一套的
不好意思…
啊  都这时候了
不好意思  打扰这么久…
回去多麻烦  不如住下来呗
诶？再怎么说这也…
没有给你盖的被子啊  给伊澄盖的倒是有
所以这是为什么？你的优先度也太怪了吧
大哥哥  要过夜吗
不了  多不好意思
我说  来我房间睡吧！
不  宫村要在客厅和我睡
诶！
那晚安啦
抱歉啊  和我这大叔共睡一间
没有的事
和京子一起睡比较好？
不不不不不不不不不
宫村你啊  喜欢她哪里
我喜欢她…
看人不会只看对方表象这一点
京…京介先生？
睡着了！
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
毕竟，今年的夏天很热。
完全没睡好
早上好
啊  早上好
穿的是初中运动服吗
我出门啦
好  路上小心
要我送你们过去吗？
敢跟过来就打爆你
我出门啦
多有打扰了
伊澄
早上出门的时候  该说「我出门了」才对哦
我…我出门了！
路上小心
他们俩…刚才是从同一间房子出来的吧
真的假的？一班的堀？
我还以为她没男朋友呢
堀？
你们有一起上选修吧？
头脑巨聪明  而且特别可爱
诶
话说  男朋友是宫村这算什么
不带这样的  那还不如选我呢
听说  堀好像在和宫村交往哦
真的!?
是那个很阴暗的家伙吧  堀也太搞笑了
她真没眼光
随心所欲地风言风语
他们俩肯定也听到了这些
都在教室那么大声说了
别的班也有人在谈论  该死
嗯  他好不容易…终于…
宫村…
为…
为什么你哭起来了呀
别…真是的…好了好了
堀  你和宫村在交往这事是真的吗
是真的
真的？
被你拒绝的男人们都在痛哭吧
我也没拒绝多少啊
堀你就别谦虚了
别在意  宫村
他们不过是一群蠢货
我也跟堀说过  要挺起胸脯！
宫村  我不在意的
哎呀  你老公没来啊
我不知道
喂喂  他不敢来上学了吗
疼！
宫村今天下午来
干嘛啦石川
谁啊？
走错年级了吧？
谁？
早上好
诶!?
宫村同学  你为什么把头发剪了？
诶  就…夏天了嘛
他说是因为到了夏天
你为什么一直穿着冬季校服呀？
我…我怕冷
你耳洞好多  什么时候打的？
初中…
你家是开蛋糕店的吧？
好可怕  就像冰雪女王一样…
不知为何好冷啊
我也是…
她们应该就一时热度
啊？什么？你指什么？
呜哇  这好冷啊
宫·村  你好呀
秀  你目前是反应激烈大赛的第一名哦
原来是宫村啊
你剪头发啦
注：neta 自色情涂鸦的「ALL TIME SINGLES」。
到夏天了改变形象吗
谢谢你
夏天是这种时候吗？
诶？
还拍人照片的
我邮件发你
哇  也太不要脸了
是吧  堀…
喂  别跟她们较劲啊
爸爸！爸爸  头发
打扰…
你谁啊？
你要是喜欢宫村的话  倒是记下他的长相啊…
诶  宫村！
变模样了呢
失恋了？别在意！
那我就不会带他回来了啊！
谁啊谁啊？
女生吗？
不  是朋友…
喂  干嘛
诶  糖？
嗨哟
啊  久等了？
你干什么呢？
你干嘛啊？
宫村！宫村竟然…
我的
我的宫村已经无影无踪了
我才不是你的呢
进藤同学  头发很快就能长回来的…
不过真厉害啊  这全是糖？
我中了网上抽奖
这些其实已经是分了大半给班上同学后剩下的
堀同学  你喜欢什么味道的？
我什么味都能吃
石榴味  无花果味
没草莓味的吗
那种味道不会跑偏的糖全让千佳拿走了
都是味道会跑偏的糖
堀同学  你这是什么
诶  是什么味呢
奶酪？
奶酪…
进藤  我记得你讨厌奶酪吧
我宁愿拿钱包打水漂也不愿用来买奶酪吃
是嘛
来嘛  啊
宫村竟然这样喂我
这种机会可能一生仅有一次
可是…这是奶酪味的！奶酪味的！
这两人的关系是怎么回事
好吃吗？
怎么可能好吃啊  呕…
宫村你个笨蛋！
这是什么？什么味的？
诶…黏土？
黏土!?
好难吃…
诶？
宫村  给我拿点水
真麻烦
哈？是你喂我吃的吧！
堀同学  你怎么了？
糖  被夺走了
诶  什么味的？
这还有一堆呢  给你
不…已经够了
是吗  那这边的糖怎么样
真的诶  是黏土味
班上的女生没那么围着你了
她们之前只是觉得新奇啦
说真的我松了口气…
怎么  是你熟人吗？
不  我觉得不是
她为什么瞪我
她为什么瞪你
不知道…
然后然后
看电视的时候忽然就出现了
我姐姐和我都吓…
怎么了  堀？
没  就是有点…
堀学姐！
谁啊!?
您是宫村学长的女朋友吗？
我是他女朋友
有什么事吗？
打扰了！
不好  超级可怕
请问…
请问…那个…
您什么时候分手？
啥？
您什么时候才和堀学姐分手！
诶？那是…
脚踏两只船？
诶  不是！
什么时候分手！
不会分手！
我是二年五班的泽田穗香  我会再来的
不…你别再来了
我会再来的！
她怎么回事…
那女孩是高二的啊
自那以来她每逢休息时间都来伏击我
她叫什么来着？
我叫泽田穗香！
出现了！
你啊  到底想干什么啊
这么固执地缠着人家
因…因为…
没有什么因为
堀…堀同学
因为…因为我喜欢啊
却才知道喜欢的人有了对象！
路都走不稳还全都是耳洞
这种人哪里好了！
明明是我先喜欢上堀学姐的！
喜欢的是那边啊！
石川同学…
抱歉  因为太有意思了我就一直在偷听
我说  她这…你想想办法啊
那个…泽田同学
放开堀同…
吵死了  不良少年
诶？你说什么？
不良少年
吉川
速来鞋柜附近
看戏
给我放开！
不要！
吉川
速来鞋柜附近
看戏
邮件发送中
泽田同学  你要是男的我就一头槌砸下去了哦
我比你更喜欢她  更喜欢她！
堀学姐  您到底喜欢这人哪里啊？
诶？一时半会说不上来
竟然说不上来吗!?
她是我的！
吉川你来得真慢啊
有趣的部分已经结束了
诶？
但我感觉现在已经够有趣了
堀学姐！
这是我在烹饪实践课上做的
你黏得太近了  泽田
又开始了…
吵死了宫村  给我闭嘴
鬼才会闭嘴！
堀学姐可是说过我可以正常找她说话
对吧  堀学姐？
嗯…没错…
打预备铃了  回教室吧
等…
堀同学
这是我作为男朋友的请求  跟我回教室吧！
好…的…
学姐！
宫村
泽田你啊…
不要总是突然冒出来！
堀学姐呢？
她有事先回去了
那我也回去吧
为什么是同一个方向啊！
这是我想问的
你住我隔壁啊？
真的假的？
会有这么巧的事吗
啊  怎么办
钥匙被我落家里了…
我开动了！
好吃！
不管是谁你都会立刻招待进家里吗
没那么频繁啦
堀同学也不怎么来
这样啊
难不成你和堀学姐进展得没我想的那么顺利？
只是因为我总去她家罢了
啊是吗
我说  你家有几口人呀
双亲和我一共三人
我还以为你有弟弟妹妹呢
为什么？
因为你很会照顾人
怎…怎么了？
等等  你笑什么
不行了
穗香
我啊…
曾经有个哥哥
那是说…？
他比我大一岁
开玩笑  骗你的
啊？
一听就是玩笑嘛
啊  家里人回来了
谢谢你请我吃蛋糕  再见
泽田
有空可以再来吃蛋糕哦
嗯
是吗  隔壁泽田家的啊
他家的长男挺可怜的
连学校都不一样  你们没怎么见过吧
他什么时候去世的？
应该是去年的…什么时候来着？
是个很听话的孩子
是嘛
哥哥…
泽田同学  你在等谁
朋友
骗谁呢  肯定是等堀同学吧  回去吧你
在哪是我的自由吧
区区宫村凭什么指挥我
我说
现在有空吗
好小哇  高一的吗？
哎呀  不出声了
害怕吗
我们不可怕吧
我说  你说点什么嘛
不说姓也行  好歹说个名啊
告诉我嘛
我们是时候回去了吧
是啊  回去吧？
好啊
我只是在想该说什么…
泽田同学  你不擅长和男生打交道吗？
有点
可我也是…男的啊
啊  堀学姐好慢啊
果然啊！
久等了
我可是在堀同学家里洗过澡的
神气什么  我也会去洗的
不行！
我偏要！
救…救命！
我说  这个以后再看吧
不行  明天就要还了
我害怕看恐怖片啊
这算得上是孩子对父母的刁难了吧
没事的  其实我也害怕
更何况这次看的还是女儿谋划弑父的系列啊！
是您想多了
堀同学  这个有意思吗
不妙  我超级能明白主角的感受…
父女关系可能不行了…
我一直都在忍…
一直都在忍啊！
爸爸我就去买烟了  别来找我
宫村啊
你什么都不对我做啊
什么？
诶…
我可以做些什么吗？
明明是她问的  自己却害羞得不行
怎么笑了？
不不  就是在想你太可爱了
什么？
堀同学  你想要我做什么？
还…还问…
宫…
京子  有零钱吗
说来惭愧  爸爸我忘带钱包了
怎么了  京子？
疼  疼
好疼！疼疼疼疼…
怎么  难道你们正到精彩之处？
我妨碍你们了？
是的
我想让你变得跟电影里的爸爸一样
宫村  救我！
现在开始连看三部恐怖电影  不许上厕所和休息
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
我旁有你，你旁有我。