欢迎光临
找到你想要的了吗？
没有  要不预订一下吧  但…
去问问店员呗？
唔…算了  碰见了再买吧
那我去给这本结下帐
啊  堀同学
我也有要买的  一起去吧
好…痛！
那边有游戏杂志  去看看吧
好吗
好
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
透！
干嘛？倒垃圾？
你拿可燃垃圾吧
这么肯定我会帮你…
好沉！
这箱更重所以你是故意的吧  吉川  你是故意的吧
诶？说什么呢  故意不故意的
我旁有你，你旁有我。
啊  对了  我想买的 DVD 今天发售
你陪我去买吧
诶…
我会借给你看的啦
演店员的艺人真帅啊
不光脸好看  性格也好  完美大帅哥
自从堀与宫村开始交往
吉川就一直在关心我
你在听吗
我听着呢
再说你借…
河野同学！
没事吧？对不起！
诶？是我撞上来的啦
太丢人了
等…等我一下
我马上回来
啊…嗯…
抱歉啊  我们走路没看前面
诶…哪里
希望衣服上不会留印  应该不会吧…
吉川同学…
你…你在和石川同学交往吗？
没在交往啦
是吗
河野同学  你这副样子应该没法回去
所以这个给你  你穿吉川的应该会小
可我的又说不准会大…
抱歉啊
我…我可以穿吗？
啊  说起来你穿自己的运动服更好吧!?
不会！
那…那我就借走了！谢谢！
学生会办公室
你这身运动服…发生什么了？
说来话长
礼美呢？
喔  她家里有事就先回去了
只开了窗户
开窗已经成了她的习惯呢
仙石同学  你喜欢礼美的哪一点？
原来你也会聊这种话题啊…
这…这很令人惊讶吗？
抱歉抱歉
大概是「她很弱小  没我在就不行」这一点吧
你是想让自己显得很强
才将弱者置于自己身边？
不对！才不是啦
我不是想支配她…
而是想要保护她…
「想要保护她」
她让我有这种想法  所以我喜欢她
我决不是那种强的人
即便如此  礼美却让我产生了想变强去保护她的想法
她轻轻地在背后推着我前行
所以我也想成为  同样在身后支持着她的人
说到底  我也是被她保护着啊
樱  你也是被礼美保护着吧
你果然很可爱啊  樱
嗯  说不定的确如此
她给了我许多勇气
我就…
我就再  稍稍努力一下吧
石川同学
咦  河野同学
那个…谢谢你借我运动服
抱歉  我拿去洗了所以现在才还给你
哇  用不着的  你直接还回来就行
没事  真的谢谢你…
石川  过来一下？
来了
那我先走了
等一下！
这些点心  是我做多了的  所以…
诶？给我吗
太好了  谢谢你
希…希望能合你的口味…
啊  好吃！真厉害
特别是这个  樱色的饼干
你…你喜欢樱花吗
樱？嗯  我喜欢啊
石川
这就来
抱歉
对了…
你下次做了跟我说一声  我还挺喜欢的
好慢啊！
这不来了吗！
真走运！最后一本…
喂  由纪  你不是一直在找那本书吗？
但那孩子看起来也很想要  我也没到非要不可的地步
没事没事
石川  来客人了
来了
由纪啊
你最近没怎么和透在一起吧  是我的错觉吗
有吗  反正他又在吃饼干吧
诶  什么意思？
虽然我们只相处了三年  但我看得出来
话说下节课是自习啊  真走运
根本没布置作业吧
由纪越是不想被他人发觉的事情  就越会用笑容掩盖
她越是真心不愿放手的事物  就越不会说出口
内心深处的喜欢与欲求  她从不向他人袒露
所以  她喜欢的
都会离她而去
谢谢你之前借我手帕
这是回礼
…我不需要
没什么  我超喜欢饼干的
河野同学  谢谢你
真是谢谢你了
太好了  你们喜欢就好
嗯  真的很好吃
这是回礼
真好吃…
这么好吃  也难怪他每次都会收下啊…
我真是丑陋
诶？蛋糕？
嗯…
我一次也没做过
想做出别人觉得好吃的蛋糕
是不是…很难啊？
吉川同学  我也不是生来就会做蛋糕的
诶？
没有人能一开始就得心应手
失败的话  继续尝试就好啦
嗯
那…
过了一周  还做成这样吗？
这是…纸杯蛋糕  没错吧…
烂到要先确认这一点吗…
话说  你为什么不想让透看见啊？
因…因为他会嘲笑我的
才不会的  毕竟你是为他做的
我才不是为他做的
啊  你们在这！
干什么呢？都不带我
你不要过来啊！
这是纸杯蛋糕？
还给我
啊  难吃难吃
你干嘛…
超级难吃
我当然知道啊…
期待下次的！
期待！
我也期待！
交给我吧
对了  宫村他…
是去北海道了吧？
没错  去北海道亲戚那边参加葬礼
要去五天
那这周宫村都不在啊…
也就是说
英语课文的翻译顺序会变吧
我记得他是从第五行开始的…
我要翻译长文了！
啊  这样来我应该没问题
吉川你太狡猾了  跟我换下！
「我到北海道喽…
这边很凉快…」发送
快没电了
然后我没带充电器
舅舅  能借我手机充电器吗？
可以啊  型号对得上吗？
对喔…
对不上
我想去趟便利店…
大家都忙得不可开交
总不可能找人开车送你去吧
这期间你就稍微忍忍吧
你要喝两份吗？
嗯…我有点渴
夏天确实必须多喝水呢
吉川同学  一直喝饮料会胖的哦
哈？
还有三天
我到北海道喽
这边很凉快
堀同学  拜拜
明天见
你在等人吗？
没啊
是吗
拜拜
京子  这不是我的碗啊
啊  这是大哥哥的
怎么？给我穿小鞋？
才不是！
单纯是拿错了
是吗  你竟然也会犯糊涂啊
宫村是今天回来吧？
是傍晚来着吧？还是夜里？
我也不清楚
姐姐  我想看飓风之星
都已经开始播了
你怎么一直在看新闻？
下条新闻  就飞机安检将更加严格一事…
诶  怎么了  怎么了
喂…京子？
复活了
进藤  进藤
石川同学「考试延期了」
真的假的…
进藤　   还好吗~?
近藤　   快回~来
石川　   考试延期了
进藤　   睡了吗~?
堀同学   ( 无标题 )
进藤　   冷吗
进藤　   ( 无标题 )
进藤　   ( ^ ω ^ ) /
伊澄？
啊  不好意思…
笨蛋
短短五天  竟会如此漫长…
欢迎回来
诶…啊
我…我回来了
…我  还是头一次这么觉得
快点回来
笨蛋
学生会办公室
宫村觉得棘手的东西？
宫村的话…恐怖电影？
但他每次都是吓得要死还看
没准挺喜欢的？
是你让他看的吧
堀  我说啊
老是让他看恐怖电影  他会厌恶你的
这样吗？
美女笑看血腥恐怖片  这画面够恐怖了…
讨厌啦  夸人家美女…
堀  重点不是那个…
礼美我也赞成吉川同学所说的「宫村会厌恶你」
是…是吗
堀同学  我借来了这个
满满当当  都是萌犬
看「废后灵~第三次噩梦~」行吗
好…
老是让他看恐怖电影  他会厌恶你的
宫村  那…那个啊
这部电影…那个…
看着挺恐怖…对吧？
说什么呢
我们明明一直看的是 15 禁超猎奇血腥的
这部可是全年龄的
由纪！
装的也行  表现得害怕一点比较好
好可怕~
刚刚那声吓死我了
绫崎同学！
我怕是做不到了…
握住他的手之类的应该不错吧
哇…哇  人家好怕~
我只是想跟他亲亲热热地看电影而已…
抱歉…我这么胆小  抱歉
别…别道歉呀  又不是你的问题…
嗯…失陪一会  让我一个人静静
我…我一定是被他讨厌了…
一定是
我好逊…
堀同学？
反正我就是不可爱…
诶？怎么这么说  你很可爱啊
不觉得害怕也装不出害怕
表现不出半点可爱  简直没救了
难道  你一直努力在我面前表现得可爱…？
别问我啊  笨蛋
听我说  堀同学
我很胆小  当时吓坏了
抱歉没注意到你的…
所以你干嘛要道歉啊？
别看嘛  笨蛋
笨蛋是堀同学你才对
我喜欢的不是那种寻常的女孩  而是堀同学你
电影的后续  我们一起看吧
雨  下大了
真的啊
我也…
觉得现在这样的宫村最好
比如说  他纤长的下睫毛
他胆小的一面
他说话意外不饶人的嘴
他紧紧相拥时纤弱的身体
还有他的声音  再比如…
再比如…
伊澄
怎么了？
我在听心脏跳动的声音
听了会懂得什么呢
会懂得人的冰冷
宫村  你的手和耳朵都好凉
因为在下雨吧
或许吧
雨这么大  今天回不去了吧
这份热度
要是能传递给宫村就好了
姐姐和大哥哥还有我！
创太？
姐姐她…是属于我的姐姐
难道说  你觉得姐姐要被抢走了？
我不会抢走的
姐姐是创太你的吧？
大哥哥呢？
大哥哥我…
也是创太的哥哥哦
创太的姐姐我是不会抢走的
但京子…我可以带走吗？
可以
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
披上伪装，才能看见的事物。
疼疼疼疼…
你头发长长了啊
剪短的话  大家就会看见牙印的
你怎么被咬了啊？
我也不是很懂…
看着像情欲烙下的项圈  这话还是不说为好