以前可還能編成三股辮呢
任其擺布啊…
哇  你們看
宮村同學好可愛
把頭髮紮起來了
你就一直保持這樣吧
欸  是讓堀同學弄的嗎
好可愛！
真不錯  臉原來這麼小啊
啊  打鈴了
明天見
好痛！
堀！宮村他沒有錯！
俐落點  回去了
等…
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
那個…我的包…
你在生氣嗎？
難道是因為剛才的女生？
畢竟很討厭啊！
明明之前對你還像空氣一樣熟視無睹的
看你剪完頭髮就馬上這樣了
而且在女朋友我眼皮子底下
還有臉對你黏來黏去日復一日隨隨便便摸來摸去
才不是這樣
是嗎…
宮村？
這不是宮村嘛
說真的  別和他混一起比較好
那麼陰沉
哎  我都沒認出來
谷原  真虧你能注意到啊
你也太沒人情味了
怎樣？最近還好嗎？
嗯…
什麼嘛  長高不少嘛
話說耳洞好多啊
谷原你們也還好…
聽見你叫我名字我心裡就覺得噁心
上高中後就得意忘形了？傻不傻啊
說來還有那
你讓柔弱的女孩幫你拿包？
別說啦谷原  那說不定是他女朋友呢？
搞到了不錯的妞嘛
恭喜你囉 宮村
喂  吭聲啊
話說完了？
我說  你是宮村的女朋友？
你知道他國中的時候是什麼樣嗎？
陰沉得要死
總是孤零零一個人
真可憐…
喂
我問你們話說完了沒  沒聽見嗎？
欸？
滾遠點  倆笨蛋高中生
還好啦  首先我不是心情不好嘛
然後啦
我對他們就…來了火了
嗯
因為啊  他們在說你的壞話
很難，但並非不可能。
好的  薯條和可樂對吧
谷原你…怎麼了
開始練武術了嗎？
我剛才碰見宮村了
宮村？是嗎…
你可沒少找他事啊  國中的時候
兔子
我不記得了
宮村他  身邊那算什麼人啊
大概是女朋友吧  進藤你知道嗎
宮村的？啊  你說堀同學啊
她叫堀同學啊…
你啊  最好別當以前那樣繼續找他事
不要小看現在宮村的防禦力
欸  那不是女朋友而是召喚獸之類的嗎
嘴上說看不慣卻又在意
他無法做到對宮村漠不關心啊…
痛嗎？
欸？什麼？
沒什麼
謝謝你  堀同學
什麼啊？說清楚嘛
會為我生氣的人就在身旁
就在身旁哦
用…用巴掌
扇一下就好
我不要
為什麼？
好嘛…就像之前那樣  狠狠來一下
我·才·不·要
好嘛  求你啦
再來一下
完全不是要求動粗的臉
人家都求你了啊  宮村
你從哪冒出來的  進藤
從那附近
我隔好遠就看見了
你對堀同學實在是太冷淡  我都看不下去了
你這樣還算是男人嗎！
你看見了啊
你都不知道是什麼事  就別多嘴了
反正肯定是那種事吧  色色的事吧
一毫米都不沾邊
什麼嘛
宮村已經不喜歡我了啊…
不…不是的
啊  堀同學好可憐
你住嘴
如果我可以的話  隨時可以找我商量
我什麼都願意做  我就不行嗎？
嗯  這事讓你來做就沒意義了
果然是色色的事啊！
我真想看看你腦袋裡裝的都是些什麼！
真是的  我回去了
走吧  堀同學
堀同學？
再激烈點
啊…真是的
走了  京子！
拜拜了進藤  還有不是色色的事！
哦哦…
啊  宮村  我想去便利商店
我知道了  臭女人
那是什麼情況…
谷原
我也渴了  請我
自己買去
怎麼了嘛  心情這麼差
吵死了
別在便利商店門口扎堆啊
死丫頭  你說什麼？
召喚獸！
你再說一次…
你這混蛋跟誰說話呢！
你們怎麼了
不是這樣的  我們在撿垃圾
嗯嗯嗯  小隊叫「再利用」
哎呀  這樣啊  辛苦了
好…好險
差點就被她把某塊骨頭給打塌了
欸？什麼？怪物？
咦  那人不是宮村嗎？
喔  可惡  下次遇見…
我買來了
扇
太慢了  磨蹭什麼呢
對不起對不起
快走  你這烏龜
連宮村也沒辦法反抗了
我們<<<堀京子<<<宮村
好可怕
你們到底遇到什麼事了
這是什麼玩法…
話說這人沒事吧…
堀同學  那個…
已經怎麼都好了
就當作是這樣吧
宮村像變了個人
高中出道嗎？
這是什麼出道啊
國中那時候  別說扇女人了
我們做什麼他都不敢還嘴
我回去了
欸？這就回去了？
可惡
我回來了
我出門啦
欸？
晚餐前回來哦
京介你還在啊
雖然不太想說  不過這裡是我家哦？
啊  京介先生
那個…我想和您商量點事
喔！交給我吧
欸？什麼  好可疑…
囉嗦！這是男人間的談話
那麼  是什麼事？
怎麼了？
為什麼在浴室…
啊…其實是那個  關於堀同學的
啊  怎麼怎麼  有二胎了？
第一胎在哪？
那個…不是這樣的
是如果我生氣的話  堀同學會很開心…
什麼  那是什麼玩法？
消沉
說的是啊
她啊  應該只是在享受反差吧？
反差？
比如您打扮得乾淨俐落去上班這種？
正經
接近  但我也很難過
好啦  你就當你在馴養魔像吧
有道理
我說  快點出來啊
我都不能放洗澡水了呀
京子  給我聽話坐下
不要
你啊  宮村都這麼苦惱了
好麻煩啊…
宮村他可是拚命想回應你的期待啊！
蛤？突然說什麼呢？
這事沒你插嘴的份吧？
有空說這種無聊的廢話不如來幫我做做家務
大真理
啊！我耳朵好痛！
但是爸爸我之前不是做了咖哩嘛
嘛個屁啊
不就熱了下速食的嗎！
但你不說挺好吃的嗎
那肯定好吃啊  好吃才拿出來賣啊
創太都吃了好幾碗呢
這恰到好處的水溫是怎麼回事
宮村身上在滴熱水
快脫快脫
欸…等…
別在我面前脫啊  笨蛋！
冷飲
昨天  放學之後我和秀一起去了卡拉 OK
英語？不行不行  太難了
然後他就淨唱演歌和 RAP
他真是什麼歌都聽啊
他明明應該也有聽外國音樂的…
啊
溝內
喂…
無視我啊
大概…是因為我在
啊？
總感覺他好像喜歡堀同學
她到底有多受歡迎啊…
但是  我現在可以斷言
不能抱著半吊子的心態喜歡上她
說起來她人呢？
大概在學生會辦公室吧
咦  我手機不見了
換教室的時候忘了？
我去找找
理科教室
溝內同學你也落東西了？
有看見手機什麼的嗎？
我沒看見
是嘛
怎麼可能會在那種地方
不過  我們用完這間教室後好像就沒其他班來上課
應該還在這間教室的某個角落
你手機號碼是多少？
欸？
我打一下
啊…那個
090-…
找到了…
不就在你屁股口袋裡嗎！
謝謝你  真是幫大忙…
奇…奇怪？
黑屏了
好不容易找到了別把它摔壞了啊！
為什麼你這種人能…
不…
溝內同學
你對堀同學…
動…動得了拳頭嗎？
動…動拳頭?!
吵架之類的時候？
嗯…差不多是那種意思吧
這…我沒辦法對她動手
是嘛
那  你是沒辦法和她在一起的
啊  宮村
你找到手機了嗎？
欸？你怎麼知道
我聽透說了
誰讓你有總是隨手亂放的壞習慣
你真是糊塗蟲…
吵死了  臭女人
把嘴給我閉好
滾開
堀…
溝內同學
別管她
欸？
啊…嗯…
宮村
我原本以為你是個說話很含糊的人
有點看扁你了
你對自己的女朋友  原來這麼不遮不掩啊
那是當然
欸？你怎麼了
眼睛紅得很厲害啊
揉眼睛了嗎
宮村?!
出去啊  不擠嗎
出去哪裡？
外面啊  外面
說來這是哪啊？
外面啊
蛤？
外面  這裡就是「外面」
唯一的自由空間
開什麼玩笑
這像櫃子裡一樣的地方怎麼可能會是外面！
所謂的「外面」  就是像櫃子一樣的地方
谷原同學  我猜你是一直在裡面所以可能不知道
什麼啊  剛才開始就裡面外面的
是你提起的話頭啊
話說我們還是第一次  這樣面對面講話吧
你討厭狹窄的地方？
討厭
是嘛  我也討厭
在「裡面」開心嗎
比起這裡  是要開心
就算「裡面」變得空無一人？
如果「裡面」的人除了你全都到了「外面」
你就變成孤身一人了
怎…
你所注重的  並不是裡面或者外面
而是那裡是否有人吧
伙伴在或不在
僅此而已
我…
兔子
蛤？宮村的手機號碼？
我是知道  問這幹嘛？
行了  快告訴我
喔…等我一下
我明明知道  它最親近的就是宮村
那隻兔子
啊…什麼？兔子怎麼了？
你好煩  快告訴我手機號碼
切  無視我啊
伊澄  幫忙把外面的看板拿進來
好
今天打烊了嗎？
非常抱歉  因為明天休息…
後天…
在那邊的…
路口轉彎  然後直走
有家大一點的蛋糕屋  他們家應該還開…
這裡就好
欸？啊…真的？
算了
後天是吧  後天…
你家的起司蛋糕很好吃是吧
很好吃哦
是嗎
那我後天再來
啊…水果撻也…
…很好吃的
那  那個也
各來兩份
嗯  各來兩份
那我以後再來
嗯
啊  手機
手機？
我的手機壞了
打算明天拿去修
啊…是嗎
什麼嘛  還以為被他無視…
一直在熟視無睹的  是我才對啊…
一直都是
你有不安過嗎？
欸？
啊…不  沒什麼
我回去了
谷原同學
謝謝你能過來
我忘了餵食
明明是輪到我的
暑假結束後  兔子就死了
把責任推給你的人  是我
是我！
是嘛
宮村  那個啊…
我啊…
我…
「對不起」
那一天  如果我能說出那句話就好了…
事到如今我的胸口依然隱隱作痛
好  這是最後一摞了
謝謝你幫我
是畢業相冊
啊…那個是國中的
國中時的堀同學…
敢偷看就弄死你
這本怎麼處理也很頭痛
尺寸太大  有點占地方
但又不想把它扔了
宮村你的呢？已經扔了嗎？
畢業相冊
是很想扔掉的…
又笨又重  不知道要怎麼處理
但是  最後還是沒扔
我如今覺得  那對自己而言是重要的東西
宮村以前  一定有想要扔棄的東西吧
我不知道國中時的他
雖然只是感覺
但對一切感到厭煩  被迫隨波逐流
或許他有過許多類似的經歷
但現在  他也能說出「沒扔掉那些真好」
片桐的畢業相冊會是什麼感覺呢
就當收到之前的驚喜吧
照片倒是四月就拍好了
要是能和溝內同學一起拍一張就好了…
欸？為什麼是溝內？
最近我們關係稍微走近了一點
是嗎…
他幫我一起找手機
雖然在此之前他對我都有點冷淡
就感覺…
這人是 M 嗎？
谷原同學也是
總感覺我跟他沒準還挺合得來的
雖然很難…
但我覺得做不成朋友的人
在這個世上是不存在的
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
待到積雪消融之時。