姐姐  你今天也请假吗？
嗯  我身体还是有点乏
我知道了
我装病请假了…
可是…
堀同学  我喜欢你
挺久以前就喜欢了
我不知道该怎么面对宫村
明明以前发个邮件给他很轻松的…
我这是在干什么啊…
明天我没空  后天倒是能一起玩
那来我家玩吧
我和姐姐说一声
嗯
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
我回来了
那是，无法言说的事。
欢迎回来
姐姐  你还好吗
嗯  已经没事了
那就好  我能喝酸奶吗
可以啊
啊  早上我看见大哥哥了
是么  他看上去怎么样？
他和个女生在一起
什么？
喂  姐姐你想吃哪个？
诶  等…什…
什么？
这个上面写着加了橙子果粒呢
我没法吃柑橘类的  你吃吧
不是说这个  那女生是谁？
诶？我不知道啦
穿着其他学校的校服
其他学校的校服=其他高中的女生
在外面碰面×「堀同学  我喜欢你」的发言=脚踏两只船？
这不是脚踏两只船吗？这就是脚踏两只船吧！
脚踏两只船
等等  不行不行
是我想多了  他们肯定只是朋友吧
他俩看起来关系好吗？聊了些什么？
啊？我想想啊…
他们黏得很紧  还挽着胳膊
啊  多浪费啊
女生？挽着胳膊？
为什么？
我像笨蛋一样
跟平常一样发个邮件向他核实一下不就好了
没准那女生和进藤一样是他初中同学
而且也不知道是不是创太认错人…
三年级选修  现国  A班
哦  堀！你感冒好了吗？
嘘  给我小点声！
对不起…
宫村呢？
已经到了  他也挺担心你的感冒的
他正在靠窗那个座位上  你也去…
咦？
好了  都回到座位上坐好
诶  堀同学来上课了？
早晨点名的时候没见到她啊
好像是上第一节课才来的
感觉她有点神经过敏
心情很不好  似乎不想见你
你俩吵架了？
不是吵架啦…
是吗？那就好
该换教室上课了  宫村
嗯…
啊  不好意思  你先去吧
好
堀同学？
干嘛吓成这样…
那个  我有话想…
我今天必须早点回去…先走一步…
你醒着吗？
那天  你是醒着的…吧？
我…是知道你醒着才说的
所以…
谁？
谁…诶？
和…和你挽着胳膊一起走的人是谁？
我想想…
快说不知道
那个…
是创太看错了  是他认错了
是他的错觉  是他搞错了
哦！你说小千佳？
小…千佳？
嗯
那个…她是八坂的…
我还是第一次听你直呼女生的名
还跟人家挽着胳膊在外面走吧
跟八坂那位脑袋灵光的小千佳…
堀同学!? 你别误会！我和她不是那种关系
对了  进藤你还记得吧
小千佳啊  是他女朋友
小千佳不慎摔倒扭到了脚
近藤也受到牵连  所以我只是借手臂给小千佳扶扶
因此我和她不是…
小千佳小千佳小千佳小千佳的  这算什么
堀同学  听我说嘛  小千…
千佳千佳千佳千佳的烦不烦啊！
因为…我不知道她姓什么嘛…
她生气不是因为我和别的女生走在一起…
而是我用名叫人家？
这么容易就被她讨厌了…我真的没想到
朝他脸上…扔书…
那个女人  真是不可理喻
脑子出问题了吧
不会不会  宫村才不会这么说！
姐姐
干什么啊  想吃酸奶你就…
大哥哥来了
说说说说说我不在…
打扰了
那个…我是不是该回去？
怎么？要是我回去比较好那我就走了
请…请留下吧
是吗  太好了
我是来还你这个的
啊…嗯  谢谢
啊  虽然我觉得明天再还也行
但我又怕你写作业要用
啊…嗯  是啊
肯定生气了
她为什么会生气？
大概是因为小千佳吧…
他应该不明白我为什么生气吧…
对…对不…
对不起！
诶？
就是  拿书…砸了你  两回…
啊  没事  而且说到底是因为是我跟小千…
啊…那个  因为进藤女朋友的事
让你不愉快了
那个…小千佳姓什么？
我不知道啊
那算什么
真是的  你早点告诉我不就好了
害我瞎误会一场
诶？我说了但堀同学你没听啊
先不说这个了
我醒着的
那天  我都听见了
是嘛
毕竟我是知道你醒着才说的  这也自然
我并不是想得到你的答复才说的
不  其实我只是害怕听到答复而已…
抱歉  我说完就跑了
宫村…
京子
那男人谁啊？
京介!?
百合子呢
等…等等  你来干什么的
我来玩的啊
谁？难道是…
我说  他谁啊
耳洞超多  我能摸摸吗
把烟掐了啊  京介
烟而已  你还是抽的吧
不  我…
耳洞真多啊  自己打的吗？
嗯  是的…初中时打的…
叫你把烟掐了没长耳朵吗！
京子  哪有妙龄女孩对父亲下劈啊
最近有啊  你不知道吗
果然  他是堀同学的父亲
我难得回家一趟  结果百合子不在
女儿又对我一顿暴打  还有个不认识的男人在
先打个电话啊  这不是常识吗
京子  我饿了  随便做点什么吧
啊？真是的
虽然会抱怨但还是会去做  是个好孩子吧
嗯…
不…不好意思  我还没自我…
坐下吧
他怎么这么来劲…
你谁？
我是桐高的宫村  宫村伊澄
是么  和京子同岁？
啊…是的
喔  原来如此
啊  难道叔叔我碍你们好事了？
诶？没有的事
是吗
宫村  没人说你睫毛很长吗？
给  你要的小菜
京子…你能放到桌子上么
下次一定
不好意思啊  我家女儿也不知道像谁  总爱家暴
啊  没有  这种事根本不…
根本不…
宫村  你是独生子？还是长子？
我是独生子
这样啊
我不会把女儿给你的！
诶!?
开玩笑的  我早就想说一次试试了
这人兴致好高！
那个…堀同学是直接用名字叫爸爸啊  我有点惊讶
宫村  我姑且也姓堀
你叫她的时候能叫「京子」吗？
好的…名字  叫名字
京…
我开玩笑的啦  玩笑
突然就叫名字会害羞的嘛
我想去大草原…
京子？小京？
干嘛喔  我马上过去
是那样吧  宫村是你的男朋友吧？
是…
是啊！你有什么意见吗？
好重  好…好危险  要掉了  要掉了
堀同学…
爸爸我绝对不同意留长发的
你照照镜子再说吧
那个…我会剪掉的
我会剪短的…
不…暂时先扎起来吧  剪了多浪费
宫村  别理他就行
这…这样吗？
小京  给我发夹！
啊？
真是的…
宫村  你很受女生欢迎吧？
诶？哪里  没有的事
和我家京子在一起你就知足了吗？
嗯  因为我喜欢的人是堀同学
真好啊！我也想回到高中
给你！很多的发夹！
你真是和年轻时候的百合子一模一样啊…
那你倒是从年轻时就这样了吧  混蛋老爹
京介…
怎…
怎么办啊…今天晚饭没有你的份
真的假的!?
京子  创太  我  伊澄…
诶？不用啦  我会回去的…
听见没  你就借宫村的碗用用吧
连我的碗都没有吗？
筷子倒是可以用一次性的…
连筷子也没有吗!?
总觉得京介给你添麻烦了  抱歉啊
没事
真的吗？他老是这么放纵又胡来
不知为何  一想这是堀家我就能接受了…
宫村
什么事  堀同学…
堀同学  我啊…
虽然现在对你一无所知
但一点也好  一点点来也好  我想了解你啊
希望我能做到
我们彼此都是吧
是这样吗
是啊
送到这就行了
嗯  路上小心
那明天见
堀同学！
谢谢你
哦…哦…
我知道了说「明天见」会有多不舍…
…和她的心跳有多快
对  数学作业要做到哪来着？
诶
是…吗
嗯  喔
笨蛋吗你  是我打电话给你的
都说了别在意
你挺努力的啊  挺好的呀
我没事  嗯
学校见
哇  不好
我真逊啊
离堀最近的本来是我啊  宫村…
我不如也打个工吧
诶  那你来我这吧
总感觉  他好像没什么精神…
樱  樱？
樱！
怎么啦  在这发呆
没没没没没什么事
我们快去学生会办公室吧
你刚刚在看什么？
不…都说了没什么
你骗人  你刚刚在看什么吧
都说了没什么  快去办公室…
礼美！
是需要瞒着我的事吗？
诶？
你最近很奇怪哦  樱
没有的事
骗人  你刚才还在发呆
有什么事吗？有烦恼的话我会听你说的！
大大的眼睛
娇小又纤细的身体
石川同学所喜欢的堀同学
也是既美丽又可爱
礼美你不会懂的
…你想说我是笨蛋  帮不上你的忙？
不是…
不是这样…礼美你…
你和我不同  十分可爱  所以不会懂我的心情
那算什么…
我可是很认真在问你啊
我也很认真啊！
我多希望  我是你啊
我多希望  我是你啊！
我就连性格也不讨人喜欢
无可救药
绫崎为什么要和河野一起啊
简直就是鲜花配绿叶嘛
我并不是想成为鲜花
樱！
樱这个名字真可爱啊
但是…
那鲜花可是我的挚友啊
学生会办公室
樱？
诶？怎…
我去了趟厕所
你怎么了  慌慌张张的？
我…那个…
那个…怎么说呢
我有了喜欢的人
但我…又不像你一样可爱
我…我该怎么…
我第一次见你脸红！
听我说嘛
平时一直很酷  这种时候却会脸红
你果然很可爱啊  樱
对不起  礼美
哈？你自己去嘛
去嘛嘛嘛
咦  你不是先回去了吗？
我忘拿东西了
透也是？
不  他硬要我陪着来的
对了  堀同学  期中考试的英语范围
诶？
到底是哪到哪啊？
又忘了？
你该不会觉得很尴尬吧？
诶
稍微有点  对不…
我都叫你别在意了吧  要我说几遍啊笨蛋
笑什么
疼
那俩在造二人世界呢
好恶心
等…你这翻译  水平比井浦的还让人笑不出来
我不行了  我只会现在进行时
已经五点了啊…
怎么了吗？
应该快来了吧
注：泉和伊澄都读作「izumi」
泉
伊澄
怎么了
诶…诶？
我不是在叫你啦  你答应什么
诶？是这样吗
创太的朋友  姓泉
什么嘛
我还以为你用名叫我了
怎么  想让我叫吗？
嗯…
有点
你…你这时候脸红  最难堪的是我吧
是…是这样吗
抱歉
笨蛋…
笨蛋伊澄
我…
我的名字前面…没有笨蛋
我回来…
闭闭闭闭嘴笨蛋！
诶!?
笨蛋  笨蛋  笨蛋！
又这样了…
不是第一次吗!?
吵死了  笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！
你家到底怎么回事…
吵死了  笨蛋笨蛋笨蛋！
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
毕竟，今年的夏天很热。