好了
和朋友一起
接下來兩人一組
手牽起手來吧
喂  我們倆一起吧
嗯！
大家都找好了吧
咦？
宮村同學  你一個人？
誰願意和宮村同學一起？
宮村？
我才不要
宮村人很怪啊！
理科教室
今天我們要做實驗
所以每五人組成一個小組
好
我可以坐這嗎？
怎麼又是宮村落單…他真陰暗啊
因為沒人知道他在想什麼啊
我說你們誰帶他一個啊
欸…
「欸…」嗎…
痛…
融入學校  可真難啊…
能陰暗到那種程度也挺厲害的…
說誰呢？
說宮村啊
宮村是誰？
還問是誰…某種程度上說你也挺厲害的…
下節古文課的報告作業
老師讓我們按點名簿的順序分組做喔
你在幹什麼呢？
沒…沒什麼
啊  你剛剛把什麼藏起來了？
下節課的報告你和我一組
啊…是這樣啊…
那個…
我叫堀啊
好歹記一下同學的名字啊
抱歉
好像她剛剛也不記得我叫什麼來著…
大家都說你很陰暗
是嘛…
所以我才和你搭話的
什麼嘛
這不是一點也不陰暗嘛
堀同學  是個怪人
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばさらば知りたくない
雖然吸引著我但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっとかおる
現在想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ色香水
你和我都是那同種顏色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　分かってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと  この歌が残る
留下那懷念的香氣　和這首歌
是嗎  在哪在哪？
所以，沒關係。
不妙啊…不妙
看不見啊
啊  有我的名字！
1 班！和由紀同班！
太好了！
1 班 1 班 1 班  求你了…
石川  你幾班？
啊  我在 1 班
好！我也在 1 班！
宮村  我也在 1 班！
厲害吧？厲害吧！這就是愛吧
什麼…愛？
他說什麼  欸  是愛？
然後石川同學也在 1 班
欸  他倆是那種關係？
太好了  這樣我們畢業前都在一起
宮村  你幾班啊？
堀同學…
欸  你怎麼眼淚汪汪的啊
我被人背後議論了…
你是男子漢吧！振作一點
別拍了  吉川  宮村會骨折的
會嗎
對了  你之前想聽的那首歌
昨天讓我給誤刪了
啊？真的假的
是啊  存滿了我就擺弄了一下…
你不是說買了個容量很大的嗎？
有時候  我突然會想…
是啊  所以我就放心這麼一弄
在這個圈子中…
真羨慕你用的是新的
我只能等姐姐用完再拿來用呢
我和大家相處得好嗎…
搞得我也想要個新的了
化學反應相關
好  我們今天四人一組寫報告  想怎麼組都行
好
宮村同學  你多出來了嗎
吉川  借我支筆  你筆多得跟什麼似的吧
什麼叫跟什麼似的  我才不借給說這種話的人
小氣
有誰帶資料書來了嗎？
啊  我帶了
化學反應相關
好  堀來把我們整理好的寫成草稿
紙夠嗎
應該夠吧
宮村  整理張表出來
啊  好
堀  透不還我筆！
我還用著呢！
你倆太煩了！
朋友…
我們這樣…算是朋友嗎
我可以當他們是朋友嗎
宮村  你在這啊
石川同學
下節數學課改上政經了
啊…我有帶書來嗎
真希望他們別突然調課啊
對了…
…就這樣  你怎麼看？
什麼？
什麼什麼？你沒聽嗎
那個…我說啊
石川同學  你…你是怎麼  看待我的…
你直接問這種事的時候我覺得挺噁心的
噁心
還有和堀關係好這點也讓我無條件地生氣
讓人生氣
話說含糊其詞的時候讓我急躁
讓人急躁
偶爾行為也很怪
然後是人太好了  彷彿隨時會出事  讓人放不下心
摘下眼鏡紮起頭髮來比女生還像美人
讓人生氣…
男人形容我是美人…
就是這點！能讓我說出這種話的這點也很讓人生氣
跟你一起我都不正常了
不講理…
還有  幾乎只有你用姓加同學來叫我
我才是  很擔心你是怎麼看我的
透…
透
噁心！
既然覺得害臊就別勉強自己叫啊  笨蛋！
就是叫叫  就叫著試試…
是真的…那個…
嗯…
說起來  上高中之後我還是第一次用名來叫同學
你…
果然很怪
宮村  很怪
抱歉
怪是怪
但我不討厭
你只是有點不擅長表達
聽見了嗎？伊澄
「沒關係」
我想對十年前的自己這樣說
堀  說真的  彈腦門不要往骨頭上彈…
不都說了午休要整理報告的嗎！
你們跑哪溜達去了？
為了確認友情去了樓頂…
什麼東西  怪噁心的  簡直笨蛋  你倆都是
你太天真了  算是吉川是三個
等下  你剛剛說什麼？
啊  石川同學  早安
你之前評價很有意思的那個節目
伊…宮村  你覺得哪個環節有意思？
我啊…
我還以為我們肯定能直接互喊名字了呢…
搞不懂這人啊…
石川同學？在聽嗎？
姐姐  還沒好嗎
你現在就要去學校嗎？
嗯  我和有菜約好了
不是吧…
自從升上小學  創太就總是起個大早
教室裡還一個人都沒有呢
我能坐在這裡嗎？
綾崎同學…
我以為今天有早會  就來早了
啊…我也是
我說啊  宮村同學挺帥的吧
欸  是嗎
你是宮村同學的女朋友嗎？
不…不是的
不是啊
那  我能順走他嗎
什麼？ 順走…欸？
你們不是沒在交往嘛
那他和我交好的話  和你也沒什麼關係吧
這倒是…
那我就把他給順走了
不行
還是不行  我不給你
欸  可是…
你和宮村同學只不過是朋友對吧？
宮村我不會給你
我要定了
我都說了不給你吧
可他不是你男朋友啊
不屬於你對吧
宮村是…
宮村是我的  不會給你的
絕對…
…不會給你的！
不知食堂開了沒有
我…先告辭了
我傻嗎  宮村不屬於任何人吧…
該說毫不意外還是什麼好呢…
創太這小子…又把衣服脫完亂丟就跑出去玩了吧
欸  他今天也不在嗎？
他肯定是一回來就立刻跑出去踢球了
這說明他很健康啊
你吃不了藍莓吧？
嗯…
自從創太開始讀小學
我跟宮村獨處的時間就多了起來
之前的水果撻挺好吃的
欸  真的嗎？那其實是我自己做的
欸  挺厲害的呀
有時候
對話會突然中斷
剛才肯定拍到了！
那是 CG 啦  造假的啦
堀同學  你是因為自己害怕才這麼說的吧  我沒說錯吧？
可那個時候根本沒出來啊
看把你嚇得  宮村  郵件提示音而已
啊  媽媽今天也要晚點回來啊…
好丟人
停電了？
堀同學…斷路器在哪裡…
只是暫時的吧 沒事的
欸!?
你看  馬上來電了
絕對是被詛咒了…！
你這一臉愉悅的是怎麼了？
好  打起精神來接著看第二張
第二張!?  而且還是靈異特輯？
真實存在的  恐怖影像
你有幾張？
我們先看三張
創太回來了再看剩下的兩張
哇  竟然有五張！
真的啊  和吉川說的一樣是朝外的
什麼？
手指
啊…
由紀你手好小！
欸嘿  幹什麼？
突然被握住不是會心動嘛？
會嗎？
你們快來看由紀的手  好小喔
和男生比起來  堀的手也挺小的吧？
我和男生比是搞什麼啊…
真是的…
你要敢握緊我殺了你喔
聽見了嗎  宮村
我連想碰堀一下都得豁出性命
石川同學  別介意  我的手沒人碰
不必了！
啊  你的手指是朝外的  就食指這樣嗎？
嗯  從小就這樣
欸  是骨折過嗎
不是  天生的
裡面到底是什麼樣的啊
誰知道呢…得拍 X 光才知道吧
宮村  你手真白啊
堀同學  那是筆繭嗎
嗯…
真奇怪  你的手要更大一些
欸  一般而言是這樣吧
我還以為你的會小些呢
喜…喜歡
欸？
手！我…我在想你的手…那個  真好看啊
手？
對！我感覺自己還挺喜歡的…
我拿筆的方式比堀同學你要好些  所以也沒磨出繭
什…話真多啊！
是嘛
我也喜歡
是嗎
喜歡
剛剛聽清楚了
嗯
我回來了
歡迎回來
創太  手洗了嗎？
還沒呢
大哥哥在幹什麼呢
堀同學把碟和殼搞混了  我在重新收拾
好了  該吃飯了
好！
把手洗了才能吃  宮村你也要一起吃吧？
嗯  可以嗎？
那和創太一起去把手洗了
好
創太  去洗手吧
嗯！
之前和她聊天的時候
她說絕對不把宮村給我
欸？
本想開個玩笑的  結果她卻真生氣了
真是的  禮美你這玩笑開過頭啦
可是…
真是的  堀同學真可怕吶…
宮村  早安啊…
早安…
你這臉是怎麼了啊？
被打的  和人吵了下架…
吵架…誰打的啊？
石川同學…
透!?
雖然他是個蠢貨白痴
但沒想到他居然會向朋友動手
不  你聽我說  其實…
行了  我什麼都不想聽
我算是認清他是怎樣的男人了
啊  石川早安哇
等等  你這是怎麼了
透！
哦  早安…
聽說你倆吵架了？
嗯
然後就互毆起來了嗎…
不  說是互毆…
我就被打了一下  剩下全避開了
失落
倒是把石川同學打得鼻青臉腫的…
宮村  你好可怕
因為什麼？
和你沒關係
是嗎  不過你倆居然會吵架也挺讓人難以置信的
那  你贏了還是輸了？
你看我幹什麼嘛
沒什麼…
應該  是我輸了吧
我也知道肯定是沒戲了
嗯
你聽著點啊  認真點
我聽著呢  沒關係的
堀是喜歡你的
以前你也說過吧  可是沒這碼事
這是你的想像
不是！
…如果我這麼說的話  你會怎麼辦？
來心理戰了…
堀要是真跟你說喜歡你  你準備怎麼回她？
像現在這樣矇混過去？
她只是把我當朋友啦
你為什麼能一口咬定啊？
不這樣你又得問我了吧？
這倒是…
而且一看就知道吧
我倒想問問你  哪有這種苗頭？
那是…
你也許有自己的看法
但你也不能忽略堀的想法就這麼說…
所以我說…
嘭！
你嚇了我一跳  我就…
你怎麼這麼冥頑不化！
啊？
我為什麼要被你說成這樣啊！
不這麼說你不會明白吧？
什麼啊？
都說了…
啊…抱歉
好痛…
好可怕  眼神好恐怖
宮村  停一下停一下
我這算…正當防衛？
我都鼻青臉腫的了
這算防衛過當  而且和堀也沒什麼關係了！
你只是被嚇到才動的手吧
不  多少有點真的煩了
別說實話啊  更恐怖了啊
事情會變成這樣  還是因為我對他太不依不饒了
抱歉  宮村…
行啦  快去跟他和好吧
宮村的說法是都是他不好哦
是嘛  跟透說的正好相反呢
互毆了還互相包庇嗎
真怪啊
是啊
真是的  為什麼他們會這樣啊
吵架的原因  其實是堀同學
別說出去哦
欸…笑什麼呢
當男生真好啊  還能這麼打架
確實啊
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
每個人，都會喜歡上某個人。