今天真是謝謝你了
最近創太飯量上來了  買東西很費力氣
他正值發育期嘛
勇氣百分百 颶風之星！
快看  是勇敢的颶風之星
到出擊的時間了
相信伙伴  衝向前方  一定能…
動畫歌啊
我…我唱出來了？
嗯  堀同學你唱歌還挺好聽的
才沒這回事呢！
更別說還是在外面唱…得小心了
喜歡動畫歌不也挺好的嘛
與其說是我喜歡  其實是創太喜歡
他還有 CD  沒事就想聽  搞得我也記住了
堀同學你呢  你喜歡什麼樣的歌
我？我…
我不知道流行的歌都是什麼
但卻能完美唱出動畫歌…
我回來了
歡迎回來
哎？媽媽？
嗨
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばさらば知りたくない
雖然吸引著我但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっとかおる
現在想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ色香水
你和我都是那同種顏色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　分かってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと  この歌が残る
留下那懷念的香氣　和這首歌
是嗎  那你最近一直是和那位大哥哥一起玩啊
是呀  他總是陪我玩
面孔不僅只有一副。
還給我買了畫冊呢
哇  太好了
京子你有兩下子啊
人怎麼樣？帥嗎？
就那種…偵探故事裡會出現的像犯人一樣的黑影人
人家明明挺照顧你的  你怎麼這麼說人家
可是…
好想和他兩個人單獨聊聊啊
你想跟他單獨聊什麼啊
好了  按完了
舒服多了  謝謝
那麼  那孩子叫什麼？
欸
犯人同學
名字叫宮村
宮村同學？
嗯  宮村…宮…
宮村姓後面的名字…是什麼？
完蛋  從宮村來我家開始也過了挺久的了
我卻連他完整的名字都不知道…
老師每次都會把點名簿帶走…
直接問本人吧
我問你呀  宮村  你叫什麼啊
欸？
不行  這是最不能做的事！
去更衣室吧
宮村  今天的體育課啊…
我記得是並班上？
來個人叫叫他名字啊  真是沒用
堀同學在偷看！
堀…堀同學？
堀  你慾火焚身嗎？竟然去偷看
嗯
別吧？
成績優異者
哪怕…
哪怕他聰明點也好辦啊…
堀  你要回去了嗎？
透！你來得正是時候
我有點宮村的事想問…
宮村的？
我  現在被甩了  傷心中
等等！太沒用了吧？
打探個名字就把我累成了這樣…
我說京子  你是吃不下媽媽做的咖哩嗎
這都連吃三天速食咖哩了
我問你呀  明天放假  宮村同學會來嗎
會來吧
欸  真的嗎  怎麼辦啊  真讓人激動
他又不是來見你的
說不定他會告訴媽媽名字
好！
你好！恭候多時了！快進來快進來
打擾了…
是…是堀媽媽
第一次見
對了  一點心意
哎呀  太感謝了
不好意思啊  京子正好出去買東西了
我聽說了不少你的事喔
我回來了
對了  抱歉我自我介紹遲了…
啊  大哥哥！
哇  不錯的名字
還想和你多聊會兒的  不過我接下來要回去工作了…
沒事  我也很快就回去了
大哥哥要回去了嗎？不要啊
一直以來謝謝你了
不客氣
那麼  我媽人呢
她嗎…去上班了
你要哪塊蛋糕？
帶草莓的！
那女的！叫我去買東西合著是為了和他說話啊
這還是小學之後第一次有人叫我名字呢
真害羞啊
欸  是什麼？
就是叫我姓後面的名字啊
不是問這個！
哦…怎麼叫的？
叫我「同學」  說起來你媽媽真年輕啊
我和這男人有一次對話不是雞同鴨講的嗎
啊  真是的…不是這個
堀同學  我感覺你最近很怪啊
哪…哪裡怪？
你想啊  跑去偷看男生換衣服…
那是誤會啦…
難不成  你有在意的人嗎？
其實是…
名…名字？
你一直在為這事煩惱啊？
不過名字…名字啊…
姐姐好遜好遜
我怎麼好意思開口問本人嘛!?
筆借我用用  等我一下
好遜  好遜
說什麼呢  臭小子
因為你就是遜啊  好痛
給
宮村…伊澄？
啊  不好意思  忘了標讀法了  借我用下
我會讀！
我就姑且先收下了  怕之後可能會忘記
如果可能的話  希望你別忘了
我…我知道啦！
說出來會更好記住哦
伊…伊澄
嗯  堀同學
怎麼感覺怪怪的  還是叫宮村好
你真是的…
宮村！
你才是不知道我的名字吧！
欸？不是京子嗎
搞得我像個蠢蛋一樣…
堀同學有時傻乎乎的呢…
想…想笑你就笑啊
可我笑了的話你會生氣吧？
當然了啊！
不講理！
抱歉啊  堀同學  讓你在百忙之中做這種雜活
沒事沒事  畢竟是仙石同學你拜託的
哎呀  真的幫大忙了
櫻  這個先放你那
嗯
果然還是讓優秀的人來做最放心
欸…是嘛
我還有個不情之請…堀同學  能把這些也幹了嗎
欸？
抱…抱歉  堀同學
現在學生會的成員都手忙腳亂的
嗯…真沒辦法啊  仙石同學
堀  黑眼圈！
真的假的!?
還是學生會的那些？
嗯…
為什麼學生會的活要你幹啊？
剛換屆完  學生會那邊也忙得不行吧
是這回事嗎
但是重要的活也讓你幹就太怪了吧
你只是被他們利用了
就算是這樣  我能幫上別人的忙  也沒什麼不好的
欸？就是不好
看著挺辛苦啊
嗯…
怎麼說呢  我們兩個笨蛋是一點忙也幫不上啊
確實
說起來年級第一是仙石會長吧
真的假的
還很受女生歡迎
堀同學多少也是有點好感才幫他忙的吧？
堀同學在嗎？
啊  綾崎同學
這是讓我幫忙做的文件和冊子
有點沉  拿得動嗎
拿得動  謝謝
嗚哇  美少女
那就是仙石會長的女朋友哦
俊男配正妹啊
說起綾崎同學也在學生會呢
不過她好像不怎麼幹活
跟個吉祥物一樣
欸  合著那美少女的活全塞給堀了？
討厭啦  別這麼說嘛
雖然剛才的活確實是該綾崎同學幹的…
活確實是全塞給你了啊…
那我回去了
嗯
堀同學  不要緊吧…
做個蛋糕送給堀同學  她會不會恢復一點精神啊…
好痛…
請…請問  你沒事吧？
真是的…
你走路都不看路的嗎？
欸？我有看路…
禮美我趕時間呢
快來幫我啊！
啊…櫻又要說我動作慢了
啊  這個呢？
呃…那個大概沒用了  你就扔了吧
再見啦
欸!?
一股腦說了一通就丟下我跑了
會計報告書
怎麼了？
什麼事？
都說了  交給我做的東西我都做好了
但是  文件就是不全啊
我們都找遍了也沒看見
怎麼了？
吵什麼呢？
宮村  幫幫忙吧
堀她…堀她…
堀同學？
堀被學生會找碴了
我昨天確確實實都交給她了  包括那些會計文件
我沒說錯吧  綾崎同學？
禮美說她不知道
你們倆沒有當場確認文件數量吧
那是因為  你們…
我們這邊確實也有過失
但  這也要看昨天禮美收到的東西中是否有會計文件吧
堀同學  你真的交給她了嗎？
交給她了啊
但說實話  當時太累我也記不太清了
堀同學偷工減料了？
堀是 1 班的嗎？
聽說讓她幫忙做的文件找不著了  導致進度落後
不會吧
會長好可憐
如果過失在你的話  我們只要求你道個歉而已  堀同學
仙石你這混蛋…
你冷靜點  石川
別這樣  堀她好好做完了的  我一直在旁邊看著呢…
昨天她交過去了！
要我說  堀同學道個歉不就行了？
快點道歉算了
石川同學
宮村？
不好意思  包和這個幫我拿著點
你意下如何  堀同學？
對…
你不用道歉的  堀同學
你不用道歉
宮…村？
你誰啊？
會長…
你在幹什麼啊!?
仙…仙石同學
反反反…反對暴力！
為什麼要這樣…
你們找的是這個嗎？
會計文件…為什麼在你手裡
我昨天偶然撿到的
雖說綾崎同學讓我直接扔了
我哪說過這話…
哦…是那時候…
禮美
對…對不起！
也就是說到頭來堀同學什麼也沒做錯？
到底什麼情況？
誰知道
算了  誤會解開了就好
雖然我差點就哭出來了
堀可是很可靠的  當然不會出錯
好了啦
但是幸好有宮村才得救了  謝謝
機緣巧合啦
但是啊  只是解開誤會的話  用不著上頭槌吧
那是因為…我莫名來氣…
我有點好奇  堀同學是有什麼把柄在會長手裡嗎
因為  你對他言聽計從的  總覺得…
很怪！
為什麼？
看你說的  我只是看學生會太忙了…
而且我和仙石…同學還是兒時玩伴呢…
仙石  愛哭膽小鬼
別這樣啊  小京
我也討厭豌豆啊…
剪刀  石頭  布
上了高中之後  我就不當你的狗了
狗…原來你是這麼想的啊？
笑死個人好吧
上了高中不准只叫我名字了
我可是想好好享受高中生活的
為什麼啊？
不然  我就把你以前的所作所為抖出去
哦  你有種說說看？
沒錯就這  就是你這種地方
我知道了啦
仙…仙  仙石…同學？
這樣挺好  請多關照啦  堀同學
真的  只是兒時玩伴而已哦
絕對有什麼不可告人的事
早安  會長
早安啊您！
仙石有了新的心理陰影
我說啊  堀的生日快到了
欸  是嗎？
是在三月末
哦  也就是春假期間吧
我想要送她點什麼
但怎麼說呢  都被甩了一次  還送禮物很煩人吧
沒這回事吧
想送人禮物的這份心情本身並沒有錯
但是堀喜歡什麼我完全不知道啊
心意最重要啦
送什麼都行啊  比方飾品一類的
不  飾品也太沉重了吧
那擺件一類的呢？
宮村  你就不知道堀喜歡些什麼嗎？
禮物嗎…
我的話會送她什麼呢
姐姐  三月放假期間  大哥哥每天都會來玩嗎
不會每天都來啦
宮村也不是會一直來我們家的
那…他什麼時候會不再來呢？
高中畢業後就不來了嗎？
宮村什麼時候會不再來我們家…
這種事…我也不知道啊
姐姐  要是大哥哥不再來了  你不會難過嗎？
我會非常難過！
堀同學
真要這樣…我也難過啊
姐姐你真是不坦誠啊
閉…閉嘴！
恭喜！
生日快樂！
啊  是我生日
進了春假我差點給忘了  謝謝
這是我的禮物  生日快樂！
哇  這是什麼
現在的年輕人愛聽的歌？流行的？
嗯  不過選的是我喜歡的
謝謝你  宮村
真是不可思議
為什麼  他能看透我想要什麼
真是個怪人
我的生日到了  就意味著春假要結束了吧
嗯
已經升上高三了啊
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
所以，沒關係。