好冷啊！
明天开始要戴围巾了
到了傍晚气温骤降啊
嗨…嗨…
嗯…
我说！别想撬走宫村啊！谷原
我…我没那个打算啦
再说你们好奇怪啊
两男人间眉来眼去的
对…对不起…
但不是你想的那样
我们俩最近关系变好了
仅此而已
「关系变好了」是哪种意义上的？
该不会是超越了友情的那种吧？
怎么可能  我又不是进藤…
喂！
是…是这样吗
…你和进藤同学  是那种…
瑟瑟
发抖
才不是呢！
瑟瑟
发抖
谷原  把你知道的一五一十说出来
也就见过进藤去宫村家取自己的换洗衣物这种吧…
不是
他老来我家住  可让我头疼了！
说进藤进藤到！
怎么了  都站在路中间
说什么呢  说什么呢
进藤同学…你和小千佳还恩爱吗？
这个啊…她最近忙着复习备考
没怎么和她见面
倒是经常和宫村不眠不休战到天亮
※打游戏
进藤…！带我去麦当劳
没你在我吃不了汉堡啊！
诶？怎么了？真拿你没辙
免费咖啡券的有效期还剩多久？
早过期啦
宫村  趁现在我和你直说了吧
我并不担心女生
但是…一想到万一你会变心喜欢上别的男人…
这心是怎么变的？
那你和我保证
就算喜欢上别人也得是女…
必须是女人！
我…我保证！
我昨天向她这样保证了
所以  男生请离我远点！
这都还好…你去洗手间怎么办？
那我就…不去了！
一口把话说死了啊  这人
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
我好不容易有天假
区区绘画材料你就自己来买啊  姐姐
我还想顺便逛逛书店
待到积雪消融之时。
这些东西一个人拿很累吧
改天再去书店不好吗…
咦  吉川同学？
柳同学？
啊  戴眼镜了！
果真是你
出来买东西？
嗯  买点书什么的
主要是绘画材料
绘画材料？
原来你在画画啊？
啊  这些不是我的 是我姐姐…
盯
这是我姐姐
初次见面  我叫柳明音
你好
由纪居然认识这么帅的人啊
莫非你是她男朋友？
不是的  我已经被她拒绝了
也是啊…由纪是配不…
啊？她拒绝你？不是你拒绝她?!
你话好多
诶  诶…诶诶
是我太没自知之明了
诶？是她才对吧  才对吧…
这种高级食材你都敢…
我知道你想说什么  别用那种眼神看我了
抱歉  我姐姐问来问去的
没关系  而且我也觉得很新鲜
没想过会在假日碰见你
啊  说这种话石川同学会生气吧
不会的  你也太守规矩了
透才不会生气呢
我是个骗子
那两人好像在交往哦
诶  这样啊  果然如此？
毕竟他们整天在一起
是呀
很般配对吧
我知道河野同学误会了
误会？
她以为我在和透交往吧
是这样吗？我不太清楚
她今天委婉问了我一下
我就告诉她算是在交往  不过是情非得已
…后半句我却无论如何也说不出口
为什么我无法说出实话呢…
你今天约我  是觉得我可能会告诉她实话？
如果你承认自己喜欢石川同学  我就帮你保密
太狡猾了
哪里狡猾了
真正狡猾的人  是你才对
是啊  狡猾的人是我
因为
明知河野同学会因此受伤  我却还是对她说了谎
我…
我从不知道原来人的嘴唇会颤抖得那么厉害
礼美…我  我啊
其实是…
是嘛
由纪  我明白了
我也知道…我也知道这虚假的关系不会长久
透对我也没有喜欢之类的想法
假扮恋人游戏  那天我们就不该开始的
只因为他牵住了我的手…
只因为他对我这种人都如此体贴…
如果我说继续下去  你愿意吗…
…假扮我的男朋友
我倒是不介意
说不准我是想
把他为我撒的谎言就此变成事实
但是…
这样做肯定是不对的
由纪今天也没来
这都第几天了
三天…四天？
这周开始就没来
是感冒了之类的吗
她要是感冒了的话邮件还是会回的
是吧  透
透？
抱歉  你说什么？
在说由纪  你发什么呆呢
吉川同学回你邮件了？
没…我的她也没回
搞不好是家里有什么事
这样吗…
啊  但是最好告诉她一声考试范围改了吧
啊  对啊
要是她是不想考试才闹别扭不来  就笑死个人了
再怎么也不至于那样吧
希望她明天能来
嗯
我说
你也差不多该去上学了吧
出勤率没问题吗
来点反应！
好疼
有个姓堀的女孩来电话了
说是你手机关机了？
反正又是有什么想要的吧
你不会把无论如何都想要的告诉身边人吧
虽然我也不知道为什么
没什么的  有什么渴求又不可耻
得得到也好  得不到也罢
可你却总是事后才抱怨吧？
我也想要和姐姐一样的发卡！
你刚才不是说不要嘛
好了  给你吧
想要的话一开始就这么说嘛
这就是你的坏习惯
说起来  你不接着做饼干了吗？
之前不是成了一次嘛
纯白犹积雪一般的
那次还挺好吃的
纯白…
…犹积  雪一般的…
收取邮件中
第 11 封 / 共 12 封
第 12 封 / 共 12 封
收件箱
透
堀
发件人：堀
主题　：（无标题）
你今天也没来  是感冒了吗？
如果没什么大事就好…。
今天基本是自习，不用担心课程进度哦。
要还是担心的话我借笔记给你！
发件人：透
主题　：（无标题）
邮件是发了但不知你收不收得到？
打电话你也不接，堀他们都可担心了。
我就算了，要是你病得连堀也没法联系的话，我帮你跟老师说声吧。
忽然就不来上课了也太吓人了，电话也好邮件也罢，回个信啊！
发件人：堀
主题　：（*´Д`）
说起来宫村今天教我如何做点心，我就自己试着也做了做
但做得稍微有点失败…。
想着算了都这样了就和宫村一起吃了，结果没想到吃坏了肚子！
发件人：透
主题：（无标题）
今天河野同学向我表白了…
发件人：透
主题：（无标题）
今天河野同学向我表白了…
诶？
哟
由纪！
吉川来了么
嗯
看起来挺精神的
啊  对了
我告诉过你考试范围改了没？
我看见邮件了  太糟心了
但到头来我该不会的还是不会
吉川
方便来下吗？
嗯
我们的假扮恋人游戏  一定会就此结束吧
要说什么呀
好冷啊  快回教室吧
我还得把堀的笔记还她呢
邮件
啊…河野同学那事？
我的…回复是…
回复是不需要的  她这么说…
哈？
诶？不需要？
嗯
她好像是误以为我在和你交往
所以只是想说出口
你当时没告诉她  是她误会了吗？
这也不是什么非要努力否定不可的事
而且  我也和你约好了…
那…假如我们之间没有约定  你打算怎么回复
我配不上河野同学吧  不般配
绝对有更适合她的人等着她
是…是吗
那以后再也吃不到樱色的饼干了呢
是啊
我还以为  他定会走到温柔的她身边
你最近都不给我做那个黑炭饼干了啊
你…你好烦啊  已经不会糊了
我很狡猾
河野同学做了许多好吃的饼干  鼓起勇气搭了话
就算明知无法如愿  也好好传达出了自己的心意
可我却只是一味地逃避
哪怕是现在  我也在知道两人没有交往后着实松了口气
可一想到我可能不会被他接受
就十分害怕把自己的想法坦白给他
但是  我也想…
成为他身边最近的人
我总是在任性…
如果她是温暖如春的樱花
那我定是泥泞冰冷的积雪
你呼出来的气都泛白了
听说今天是今年最大的降温
冷点就冷点吧  能下点雪就好了
去年就没怎么下雪
今年我有点期待
雪还是不下的好
是吗  雪很美吧
或许是这样…
但也就一开始是这样
铲雪很麻烦的  还容易滑倒
啊…像宫村他确实会滑倒的样子
嗯…
滑倒
而且
如果泥泞的积雪迟迟不化开  大伙也会很愁
只好等它在春天到来之后融化
并不是因为春天到了  积雪才融化的吧
诶？
雪是自己觉得不化不行  才会融化的
就算周围都不希望它融化
雪依然坚持己见  所以才会融化的
懂了吗？
是…是因为变暖了才融化的哦
难道你想说是樱花拜托雪融化的吗？
他在说什么啊…
你从小学开始重学理科吧
你…你说什么？
一脸认真地说这种话  活像个笨蛋
但是…
…我好开心
你可真是个笨蛋啊  透
远不及你
你今天是第一次笑吧
你怎么知道的？
我知道的
太冷了  回去吧
是你自己要上楼顶的  说什么呢
别计较了
好暖和
雪能不能早点下啊
纯白的雪
诶？樱是不是交到了男朋友？
嗯…就觉得她最近变开朗了
所以问问…
反了哦
什么？
我先去补习班了
啊…好…
交到男朋友反过来能是什么呢
没交到男朋友  但还变开朗了的情况反过来…
仙石同学
你怎么在打扫卫生啊
地上的橡皮屑看着惹眼…
这种事给高一的就好了嘛
真守规矩啊
果然是变开朗了
就像是有什么烟消云散了一般
打扫的时候要开窗户才行啊
礼美呢？
她今天要去补习班
因为一直都是她开窗  我都忘了  谢谢
啊…我说啊…
樱  你最近遇到什么事了吗？
感觉你像是变开朗了…
但又不像是遇到了什么高兴的事…
如果没事就最好了
是我想多了的话  我先说声抱歉
樱？
诶？啊  我先回去了
抱歉不能帮忙打扫…
等等  樱！
喂  樱…
我…我担心你是不是遇到什么事了？
没什么大不了的
在表白之前我就被甩了
仅此而已…
仅此而已
真是个傻子  脑子有够不灵光的
到底是哪个男人  竟然不选你啊
退学重来吧
对吧？
樱…
我还是第一次目睹  同学放声大哭的场面
正因无人有错  所以才会痛苦
雪  开始下了
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
嘴上厌恶，心存隐情。