欸？什麼東西
那個…你沒事吧？
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばさらば知りたくない
雖然吸引著我但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっとかおる
現在想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ色香水
你和我都是那同種顏色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消失　今天沒能說出口
元通りにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　分かってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと  この歌が残る
留下那懷念的香氣　和這首歌
學生會辦公室
每個人，都會喜歡上某個人。
2 4 6 8…
謝謝你幫我撿回來
就你一個人幹活很辛苦吧
不會啊
禮美也好  仙石同學也好
我們都在做力所能及的事
這裡一直都是禮美開的窗戶  所以空氣很好對吧
總覺得你挺酷的
就算沒人看著  也會這麼努力
欸  你是說我？
嗯
對了  文件沒問題吧？
嗯  沒問題
謝謝你  石川同學
給你
給我嗎？
說好了一起回家  等了半天也不見你
然後堀同學就…
哇  好熱  熱死個人
回家的時候你就把外套脫了嘛
給你  冰淇淋
等透來了和他一起吃吧
然後她就給了我  說是半價買的
這樣啊  是堀給的呀
爽快蜜瓜
是堀…
我吃不了蜜瓜味的啊
欸!?
且慢！
我還以為有什麼大事…
我吃不了兩個
所以叫我來處理嗎？
抱歉啦
咦  宮村同學  你舌頭變白了
是因為吃了雪糕嗎…
會長你呢？
喔  綠的  特別綠
真好啊  就你倆玩得這麼開心
反正就我的舌頭沒變色  呸
欸  石川同學  你舌頭好長哇
是嘛
確實好長  像蛇一樣
等會也告訴禮美和櫻吧
別啊
櫻是誰？
河野櫻啊  和禮美一起的那個學生會成員
哦  眼鏡妹
別這麼叫她
說起來  學生會成員裡是不是女生居多啊…
仙石式後宮…
才不是  是工作啊
他以能隨便用學生會辦公室的空調為藉口胡作非為
暴君啊
會長竟然做這種事…？
這真是冤枉大了
不過空調確實是特權
你們偶爾來涼快涼快也可以
欸？
可以嗎？
學生會辦公室
剪刀  石頭  布
啊  我輸了！
堀同學和宮村同學輸啦
還真來了…人還變多了
烏龍茶  橙汁  可樂…還有什麼來著
草莓牛奶
我說  堀同學和宮村同學真的沒在交往嗎？
欸…
誰知道呢…
但硬要說的話  感覺堀同學和石川同學更配
欸  真…真的？
快打住  透最近才好不容易放棄堀的
原來石川同學喜歡堀同學嗎？
嗯  好像是
不過你居然看上了小京…
不是相當 M 的人可不行啊
欸？什麼？你在說什麼？
石川同學喜歡堀同學…
啊…糟了  可樂掉了…
誰要的來著
怎麼還沒買回來
他們做什麼去了吧
啊…我沒什麼奇怪的意思  就…
是啊  大白天的能在學校做什麼啊
所以說  在做什麼呢…
真是的  你幹什麼呢
抱歉…
都怪你說了那種怪話
是我失言了…
別擔心啦
肯定是宮村把零錢撒一地之類的啦
有超能力
我會把你的溫柔體貼寫在今天的值日日誌上的
因為今天我值日…
日誌不是用來寫這種東西的哦
別這樣對我的頭摸來摸去的
摸來摸去
來了  久等啦
抱歉  回來得有點晚
謝啦  可樂我的
我對不起你
欸？什麼對不起？
我搞砸了…
這事我真的必須向你道歉…
快住口！我不想聽！
不要啊！為什麼！別啊！
欸  幹嘛？
怎麼了？
其實…透的可樂…
哎呀  那確實不妙…
換作我可能會對搞砸的人大發脾氣  也太不注意了
不愧是仙石同學  真是男子漢
吉川…
你有很多筆吧
用它們在我手上扎幾下吧…
等下  不過是稍微搞砸了
是啊  石川同學
怎麼說呢  會發生這種事只是…不小心…
是啊  那的確是疏忽了
沒有事先讓他小心的我也不好
大意了  大意了
他們都說是疏忽啦  別在意
這…這能不在意嗎
真拿你沒辦法  一罐可樂就把你氣成這樣
啊？可…？
欸  這什麼  欸  等等…
欸  宮村！
手黏糊糊的…
聽說是宮村同學把可樂摔了
哦…原來是說這事啊  白擔心了
給你
謝謝你  河野同學
不客氣
抱歉啊  空調壞了
我挺耐熱的  沒事
雖然睡覺時是全裸的
唉…早知如此不如去學生會辦公室學習…
等等？全裸!?
欸？不  至少還會穿一件
我還以為挺常見的…糟了
說起來他脫起衣服來臉不紅心不跳的…
難道說…作為女生  他脫了之後我應該表現得害羞一點!?
哇…一這麼想就害羞起來了
宮村  能讓我看看文身嗎？
好啊
別脫啊！
欸!?
別人想看你馬上就脫的這種想法
絲毫不會產生疑問的這種姿態
好可怕！
我倒覺得你的聲音比較可怕…
宮村  你在別人面前說脫就脫嗎？
啊？
不是…我身上這樣子也沒辦法…
在透面前呢？
欸？那倒是會脫  畢竟他知道文身的事
那他要是在你面前脫了  你會心跳加速嗎？
得看當時的情況吧…
那…
停！
堀同學  我就直問了  怎麼了？
因…因為你不太會展露出害羞的一面
所以我好奇到底什麼情況下…你才會覺得羞恥
畢竟我也沒怎麼見過你害羞的樣子  是吧…
感覺一直只有我慌慌張張的
立刻就臉紅什麼的…
嗯…
用了敬語  嚇到他了!!
欸  我剛才應該害羞才對嗎？
我懂了  再來一次
行啦  不用了
而且感覺有點不對
畢竟挺熱的  脫了也會變涼快…
你果然覺得熱啊！
我說啊  堀同學
難道說  你覺得我無論在什麼情況下  都面不改色嗎？
這…
大概有兩毫米這麼覺得吧
前…前幾天  我碰見了國中同學
國中同學？
宮村？
進藤？
說來真是羨慕死我了  連你也有春天
啊？你說什麼
你又來了
哦  你是說我升到高三這事？
我聽說  你出勤天數不夠來著
留級
喂  不是說這個啊  笨蛋
你不是一直帶著女朋友逛來逛去的嗎
什麼？不…不是女朋友啦
啊？你騙誰呢
我倒是無所謂  但這對堀同學太失禮了
她叫堀同學？
明明是女朋友  你卻不用名字叫她？
會…會叫的…
…就這麼順勢說了
哇哦
抱歉  不過啊  要是別人誤以為你是我女朋友
就算是我也會害羞的
啊  不過  我會跟他說清楚我們不是那種關係的
是嗎…
也用不著否定啦…
嗯  就是他  我剛才提到的國中同學
我剛收到他發的郵件…
你那是什麼表情
啊  還有照片  讓我看看嘛
等等…我更好奇了啊！
請別看了
別用敬語！
我說  讓我看看嘛  看看嘛
我交到女朋友啦——（^ ω ^）／
很可愛吧？
我跟她說好了  下次我們兩兩一起去哪玩玩
請多關照！
彼此都要做好避孕措施喲（^ 皿 ^）
那個蠢貨  到底想什麼呢
你有聽人說話嗎  搭理下我嘛
彼此都要做好避孕措施喲（^ 皿 ^）
誰會給你看啊！
哇  嚇我一跳
好  刪除
我還是第一次見宮村你這麼狼狽…
有嗎？受不了  他真是個笨蛋…
真的是…
喂  有事嗎  宮村？
去死吧！
你和國中同學說話的時候一直是這種口氣嗎…
嗯…
我還以為他不會生氣呢…
你…你和透他們說話的時候也試著這樣唄
那得等關係再好點以後…
在奇怪的地方自謙得很
現在關係不是夠好了嘛
欸嘿嘿  是…是這樣嗎
你這反應好噁心
宮村還有我不知道的一面
國中時期的宮村  是什麼樣的呢
我看看…那個買了  這個也買了
感冒了？
是空調修好之後開太冷了嗎？
不對  只有笨蛋才會得夏季感冒吧  這絕不是…
喂  堀同學
誰？
欸  出新歌了嗎
我從秀那借來聽的
聽說是上週才發行的
我也去借來聽聽吧
主唱的聲音相當不錯…
咦？那不是堀嗎？怎麼  被搭訕了？
欸  堀同…
喂  堀…
你幹什麼呢進藤！
欸！毫不猶豫就打？
是宮村啊
我們剛剛偶然碰見了
閉嘴！
我跟你不是老交情了嗎？
好歹跟堀同學介紹一下我啊
進藤晃一  高二  原同學  完畢
說得好像搜索關鍵字似的…
宮村  你和他認識嗎
欸？不認識
剛才你還說是同學…
等等？高二？
嗯  第二次高二
也就是說…
因為他是個笨蛋  十足的笨蛋…
再怎麼說我也是在八坂讀的  真過分
八坂高中=周邊升學率最高的學校。通稱八高。
八高的!?
啊  不過我還是想去片桐讀讀啊
啊？為什麼？
因為看你好像在那過得挺開心的
啊…是託女朋友的福？
都說了不是了！
你又來了  害什麼羞嘛！
閉嘴吧你！
你們夠了沒  想繼續聊的話換個涼快的地方吧
欸  那找個家庭餐廳吧
喂  進藤！
壞了  都預備鈴了  下節課是參觀學習吧  趕緊的
喂  等等啊  進藤
啊  不妙  忘拿筆記了  你們先去吧
你不去上課嗎？
還有兩分鐘就上課了哦
受不了你  好歹撿一下啊
給你
那什麼…山村？
不對
啊？什麼？
我才不叫這個咧
對不起…我叫錯了  山本！
更離譜了
我開玩笑的啦  山川！
才不是山打頭的咧
…川田！
說不是山打頭的就改成川  也太一根筋了吧
欸？有「橋」字嗎
和同學普通地聊天  大聲說話
才沒有咧
這種事實屬久違  我有點不適應
宮村！
啊  那是我的…
就喝一口啦
指 BUMP OF CHICKEN
說起來昨晚的節目你看了嗎？BUMP 的大阪演唱會
看了看了  太精彩了
是吧？演出什麼的都太精彩了
好想去一次現場看看啊
進藤  你最近好像跟宮村關係不錯嘛
是啊  託你的福
說真的  別和他混一起比較好
那麼陰沉
而且  還開了很多耳洞
我親眼看見了
像他那種人  生起氣來真的很可怕的
聽到沒  進…
讓宮村變得陰沉的又是誰啊
谷原你們啊  只是不甘心看見我被宮村搶走吧
放心吧  我還會和你們一起玩的
改變了我國中時代的
你知道前面開了家新店嗎？
我知道  雖然還沒去過
是面前的進藤
男生請客哦
欸？
而給予我改變現在的機會的
因為看你好像在那過得挺開心的
宮村  快點
一定是堀同學
哇！姐姐你燒得好厲害
媽媽已經去上班了  怎麼辦…
你要去哪裡？
上學
都燒成這樣了？休息吧？
不對  只有笨蛋才會得夏季感冒
所以我沒感冒
明明得了啊
我出門…
等…創太…
你今天就好好躺著吧  聽話
我要去學校  姐姐你可別死了啊
才不會死呢  路上小心
我出門了
創太也長大了啊…
京子
京子  不好意思啊  忽然來工作了
我也很想陪你  但我必須得去…
媽媽  我…
堵死了堵死了  鼻子堵死了
堀同學  要毛巾嗎
嗯  謝了
給
要是捂熱了跟我說一聲
我也買了寶礦力這些
幻覺？為什麼會看見宮村
欸？
因為創太他一大早
就打電話跟我說「姐姐快死了」
宮村放在桌子上的是感冒藥
嗯…
難不成你本來還打算去學校？
燒到多高？
38…
8…7…那個…37 度左右
藥吃了嗎
剛才吃了
是嘛  那我先走了
啊  忘說了  你校服還是換下來比較好…
堀同學！
等等…你為什麼要下床？
欸？
你要去哪？
去哪？那個…去買點喝的
堀同學  這是為你好  你還是躺著吧…
你要…去哪啊…
京子  你向來不會撒嬌鬧彆扭
抱歉媽媽總是占你這一點的便宜
沒事  爸爸現在不在  我也知道工作很辛苦
我不是小孩子了
沒關係
一路順風  媽媽
為什麼啊…
每次都  每次都  每次都…
為什麼不在啊…
你要去哪啊…
堀同學
你該說的…不是「你要去哪」
而是  「別走」才對吧
你要去哪…
我哪裡都不去
「我不需要你」
「看見你的臉就煩」
「愛去哪去哪吧」
只要你不這麼想
我就會一直在這裡
嗯…
之後多喝點水哦
那  我先走了
姑且是聯繫過你媽媽和學校…準確說是石川同學了
還有
堀同學  我喜歡你
挺久以前就喜歡了
另外  冰箱裡有不少東西
要是有什麼事  就打電話或者發簡訊給我
我馬上就過來
欸？等等!? 他剛剛說什麼？
我嚇個半死  感覺燒都退了
為什麼  為什麼要邊交代事邊說啊？
是知道我醒著才說的嗎？
搞不懂  我想再確認一下
但又不想讓他再說一次
如果說…
我就這樣當作什麼都沒聽到的話
是不是就能再維持這份關係一會呢…
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
那是，無法言說的事。