原來你在這啊
體育課已經開始了哦
我的運動服被他們扔掉了
是嘛
說起來是有這回事
我討厭那些樂在其中的人
是這樣
我也討厭搞小團體的人
因為會沒道理地感到自己被他們否定
我也討厭休息時間
因為這時大家彷彿在強調  我在班上被孤立了
我也討厭老師
因為他總讓我們集體行動
顯得我格格不入
我特別討厭學校的活動
回想起來  其實我連一件喜歡的事都沒有
我…
不被任何人需要吧
我可以去死嗎？
或許還是不要尋死為好
再過不久  你就會交到一位朋友
雖然他話比較多
還有個子高人很好的男生和開朗的男生  為朋友著想的女生
有些軟弱的學生會長和關係融洽二人組
你會交到很多願意跟你這種人打交道的朋友
然後…
還會有為你落淚  為你歡笑
因你消沉  衝你生氣  朝你發火的人
一定會有的
如果真是如此  那我…
那我…
奇怪  我做了什麼夢
好想見堀同學
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
我喜歡的人十分軟弱
十分十分軟弱
去指正別人的違紀行為
他其實也十分不擅長
雖會笑著說自己運動不行
但他其實心有不甘
被男生女生眾星拱月般愛戴時
他會覺得非常開心
但是
他偶爾也會露出不安的表情
不擅長的事有很多  這就是我喜歡的人
披上偽裝，才能看見的事物。
好…好討厭…
仙石同學…幫…幫我弄下來…
好可怕…
臉上一副「我也很怕」的表情
但是…
我非常吃驚
真棒
我喜歡的人…
…雖然軟弱但很努力
但是啊
與他相遇的時候  他給我的感覺跟現在大不一樣
我啊  還挺喜歡綾崎的
臉小小的  很可愛吧？
我懂
但是她有點難說話啊  不如說有點高高在上的？
她肯定知道自己很受男生歡迎吧
在女生裡  不知為何只有她和河野比較顯眼
鮮花綠葉組合
是這樣嗎？她們倆都很普通吧
不對吧  綾崎超可愛的啊！
很普通啊  河野同學也是
你剛才上課的時候在偷偷看書吧？
看的是漫畫？
是歌德
歌德？那是什麼？
是叫歌德的人寫的書
不是書的名字啊…有趣嗎？
你也讀書嗎？
雖然沒到上課也看的地步  但我很喜歡看書
格林童話之類的
白雪公主之類的？
白雪公主之類的
白雪公主
希望你能收下這個
方便借給我嗎？
這本收錄的故事很多  我還隨便挑了些其他的
哇  謝謝！
太好了  禮美
嗯
對了  河野同學也喜歡這種嗎？
欸？我？
嗯
那  綾崎同學讀完了你也讀讀吧
這本書第三個故事特別有意思
欸？真的可以嗎？
嗯
謝…謝謝
不客氣
這些非常有趣哦！
謝謝！
那  給你這些
啊  又是些新的書  好厲害啊
你有多少書呀？
幾乎都是我父母的
家裡有個房間已經完全當書庫用了
是這樣啊…真想去看看
要來嗎？可以的
啊  沒關係！我不會做奇怪的事的…
欸？啊…我知道了…
多得不得了啊！
因為沒怎麼打掃  到處都是灰
小心一…
沒事吧？
沒事  我也不該擅自動這些書
只是我很好奇裡面這本書
喔  這本真是好老了
是講什麼的？
世界末日前一天的故事？
地球要終結了嗎？還是日本？
我覺得應該是地球
所有人都驚慌失措
如果知道明天一切都會結束
可能就不想再做任何事了吧…
會嗎？我想把我的錢都用光
想吃各式各樣的點心
欸！要吃點心嗎？
這可是地球的最後一天啊
我要買超多平常吃不到的東西！
是嗎
那個  你今天為什麼把辮子扎得那麼高？
下…下意識就…
挺好的  很適合你
真的？
可愛的人做什麼都可愛啊
可惜想必你是不會懂的
不好意思打斷你  方便來下嗎？
謝謝你借的這些書  我全讀完了
不用這麼著急還的
沒有著急  因為太有意思一口氣讀完了
但是如果真的明天就是地球末日也太討厭了
你不是要吃點心嗎？
哪還有心思吃點心啊
上岡他啊  之前說過喜歡你
是嗎
對了  我今天還可以去你家嗎？
可以是可以…
但…
已經習慣跟男生聊天的你或許沒那個意思…
但是我會誤會的…
綾崎同學
這個系列有不少本  所以挺值得細細品味的
嗯  我很期待
仙石同學  那個…
你啊…
那個啊  我…
怎麼了？
沒什麼…
啊  地…地球！
我在想要是明天就是世界末日  那你會做什麼呢？
欸？
哦  是說那本書嗎
倒不是說是書上的…嗯
我會向你表白
然後化作宇宙間的塵埃
全劇終
你在跟我開玩笑嗎
不是
不是…
啊  抱歉  你忘了吧…
為什麼害羞？
為什麼…我沒害羞
你撒謊
我才沒撒謊…我沒害羞！
我明白的  因為你臉好紅
我好開心
好吧好吧
聽我說
其實我也喜歡你哦
我也…
…喜歡你
與你共度的四季
謝謝你借我這本
欸？一天就讀完了嗎？
功課的預習完成得比較早  還有空就讀完了
這樣啊…
你覺得這本暢銷感動作怎麼樣？
普普通通吧
說謊
昨天讀哭了呢
和你相遇的時候  我喜歡那個不會隨波逐流的你
但是現在
軟弱的那一面
不會撒謊的那一面
勤奮努力的那一面
我全都喜歡
那個…為什麼忽然要給我塗指甲油？
就我打掃房間的時候發現瓶沒用過的
覺得看起來挺適合你的
是嘛
不…不行
有一種奇怪的欲望…
會不會生氣呢…
宮村  換腳
但是…
宮村？
叫你換另一隻腳…
踩下去
我有種…踩了你的話…
我就能…升級的感覺…
什麼？
我說謊的非常抱歉
我一直都是被整的一方所以今天想試著主動出擊一下
對不起真的對不起
不…那個  我沒生氣
只是嚇了一跳
而且宮村你…
對進藤也好  在澤田面前也好  都那麼強勢
到了我面前卻很平和
你沒勉強自己…掩飾那一面吧？
不  對你的這面才是平常的
真的
是嗎
還是說…你動粗的時候我吼你幾聲比較好？
不  這倒…
京子  你這傢伙
你以為你在和誰說話呢？
沒…沒準不錯
欸!?
宮村早安
喔！挺嗨的嘛  石川
哦…
搞什麼啊
井浦你還聽這首呢？雖然我也挺喜歡的…
嗯？
不  我不知道什麼情況啊！
啊  宮村同學
不好意思  能借「數學 B」給我用下嗎？
什麼嘛會長！把這給忘了啊！
可得上點心啊！
石…石川同學！
為什麼都問我！我不知道啊！
你是怎麼了呀？
低落
殺了我吧…
欸？
反正肯定是冰雪女王的命令吧
嗯
不願意的話直說比較好
早安
石川同學  真的求你了
加油幫幫我！
所以為什麼都找我啊！
是嗎…做不到啊…
那就看不到你粗暴的一面了呢…
那…我會在你忘了的時候粗暴一點的
真的？那我先期待了
先走一步
稍後見
嗯
現在是午休  物理教室沒開門吧
什麼？啊  好像是這樣
唉  真是的…午休結束後我趕緊把這些送過去
你幫我跟老師說一聲
不如我去吧？
不用  沒什麼
發呆…
請問  你現在方便嗎？
嗯？
現在難不成就是傳說中的…機會？
但是  做到什麼份上她會滿足呢
啊  對了  說起來啊…
你以為你在跟誰說話呢  你個蠢貨
是不是越來越得寸進尺了啊  把嘴給我閉好
堀同學…我真做不下去了…
不想再吼人了…
堀同學  我真搞不懂你
然後啊  「在多媒體教室爆發了劇烈的情侶吵架」
低年級學生之間好像傳出了這種謠言
嚇到人家真是過意不去…
由紀  怎麼了嗎？
欸？
啊…嗯
嗯？
表白？
嗯  是四天前的事
四天前？
也讓人等太久了
可…可是啊
特地跑去拒絕也挺那個
欸？你要拒絕啊
當然要拒絕啊  那人我認都不認識…
不知為何  總覺得他是個非常認真的人
所以沒什麼理由就拒絕他也顯得不太好
找個人來扮成你男朋友如何？
透！
會被他嫌煩的啦
我覺得不會哦  只要好好向他說明情況
對  應該是放學後
嗯  待會見
石川同學答應了
也太快了！
怎麼  我該做些什麼？
你倆在他面前一邊秀恩愛一邊拒絕就好了吧？
這種魔鬼一般的行為我做不到啦
我說堀啊
那  他是哪班的？
六班來著？
嗯  是六班的柳同學
說起來吉川  選我沒問題嗎
我感覺找個看起來更帥的人是不是要好點
你…你比那個人要帥一點  所以沒關係
啊  是嗎
一點  只有一點
嗯嗯
是時候出發了吧
嗯
你也要來嗎？
想看對方
當然啦  我很擔心好朋友的
是嗎  謝謝你
那我們走吧
欸
我們在交往吧  今天
六班都有些什麼人啊…
班級一隔遠了就不知道啊
綾崎同學可能會知道吧？
僅限今天…
透  你什麼都不用說就行
是嗎？
嗯  抱歉讓你陪我做這種奇怪的事
就是說啊  真是的
所以有件事就隨我吧
我可以直說吧？
像「她是的我女朋友所以不行」這種
蛤？
你…你只要裝裝樣子就行了啊
正因為要裝樣子
行  隨你的便吧
聽不太清…
人來了！
抱歉  吉川同學  讓你久等了
我被老師叫出去了一趟
震驚
巨帥的帥哥！
帥得能甩透幾條街
快點啦
欸…那個…這個…
啊  初次見面  我是六班的柳明音
連名字都好帥！
我是石川…
就連算得上是大帥哥的宮村也黯然失色起來了…！
石川同學  加油哇！
你有男朋友啊
嗯  抱歉…
在基因層面上就輸了  活在世上我很抱歉
換做我可拒絕不了  吉川這笨蛋！
這也沒辦法
畢竟比起我  石川同學要帥多了
快住口啊！
那  我就此告辭…
啊…嗯
由紀！
為什麼啊！這不是超帥的嗎！
欸？啊  嗯…太帥了就有點…
我不太喜歡這種高級料理
平民口味…
我從中途起就沒了活著的感覺
嚇死我了  也太帥了
話說我們年級還有這號人物啊
柳同學？
我知道啊  超帥又很好玩的人吧
好玩？
嘭
好痛！
柳  你眼鏡呢
啊…我還沒去買新的
但也沒那麼不方便…
柳！
這種事還挺常見的
挺常見…？
他眼睛不好  非常不好
是這樣啊…
請…請問！
嗯？
你是把我和別人搞錯了嗎
那…那個  我有位叫做堀京子的朋友
比我長得高
也比我漂亮…
你…你是不是把我和她搞錯了？
欸…那個  為什麼這麼問？
啊  難道你是從別人那裡聽說我眼睛不好？
我沒搞錯人哦
欸？
因為我一直在關注你
所以我知道你的長相
但沒聽說過那位堀同學
是…是這樣啊
由紀！
堀…
啊…抱歉  你們在聊天嗎
喔  是柳同學啊
堀同學？正好提到了你的話題
吉川同學說她有一位美女朋友…
啊  你好  我是宮村…
是這樣啊！
啊  石川同學也在啊
我是堀
欸!? 那這位呢
我是你之前見過的石川
對不起…那個  宮村同學
他眼睛不太好
是不太嗎
是這樣來著
那個  我剛才是偶然碰見吉川同學的
沒做什麼虧心事…
哎呀？
堀同學  石川同學在哪裡
就是我
好好玩
啊…是這樣啊
好了好了
對不起
冷靜冷靜
那個…純粹是偶然
行了行了
那個…
好  停停停
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
很難，但並非不可能。