哈罗 又是我 丹尼
我十分荣幸能得到执导《银翼杀手2049》的机会
这部电影将会是原作的30年之后
考虑到这一点
我邀请了一些我很尊重的艺术家 制作了三个短片
来讲述一些关键事件
这些事件发生在2019年 也就是第一部《银翼杀手》之后
并且是在2049年 也就是这次我执导的新《银翼杀手》之前
我非常欣赏渡边监督的作品
所以我十分荣幸他能同意为您带来接下来的这段短片
我希望你能喜欢 《银翼杀手2022》
洛杉矶
2022年5月
复制人 NEXUS 6 系列在仓库中走到寿命的尽头。
于此同时，泰瑞尔公司将 NEXUS 8 推向地面和宇宙市场。
而 NEXUS 8 系列被设计得具有人类一样的寿命。
很快，人类至上主义运动在各地兴起。
愤怒的群众利用复制人登记数据库来猎杀复制人。
瞧瞧
这不是可爱的小天使吗
不要这么冷酷嘛
你们不就是被造出来干这个的嘛
面容认证
匹配
复制人（女） 特丽克西
喂 你他妈干什么？
没错 我们就是被造出来干这种事的
银翼杀手
本字幕由 SweetSub 制作，仅供交流、分享之用，请勿用于商业用途。
翻译：nialv7 tastySugar 后期：tastySugar
黑暗浩劫 2022
复制人（男） 赛格纳斯（伊奇）
NEXUS 8型 BJ670228
投入日期：2019年9月30日
功能：战斗型，情报 FADC3 - 卡兰萨
体能：A级                精神：S级
■
这是从卡兰萨星逃脱的5个 NEXUS 8 的资料
Kalanthia
军人？ 处理逃兵不是军方的职责吗？
关我们什么事？
军队里没有能应对的部门
只有让我们来干了
该死的臭皮囊
Skin Job
连灵魂都没有的家伙
那时候 真不该把德卡德放走啊
Deckard
Omega 4 已确认
强尼已经在地下室了
我们按照预订 正在前往歌剧院
我们要到哪去？
去兜风
一场很长、很长的兜风
两周前
莲 这是真的吗？
当然不是
我也一样
你觉得不安吗？
不
因为我是人类？
我知道
人类都是自私 充满谎言 愚蠢的生物
但是你们复制人不同
你们是如此的纯洁 完美
从不背叛
比真正的人类还要更好
发射命令 确认
认证代码 X-9-9-K-1-5-X
确认 第一阶段 开始
收到
用假的认证代码让核导弹发射
然后 莲会让它在高空中爆炸
爆炸产生的电磁脉冲将会摧毁大部分的电子设备
然后 前所未见的黑暗将降临于世
3 2 1 转
与此同时 把用磁性系统保存在数据中心里的备份物理破坏掉
我们的同志会同时在六个地方点燃焰火
把所有的登记数据在这世上全部消除
那我们就能变成人类了吗？
除了我们这可憎的右眼以外
我那时在卡兰萨的战场上
Kalanthia
请应答
有电波干扰 雷达受损
我在那时才意识到
敌方士兵也是 NEXUS 8 型
我们不过就如同玩具兵一样
我们获得了比旧型号更长的寿命
但是并没有真正的活着
这是为了让我们能够真正活着的战斗
如果我们死了 会上天堂吗？
我们没有天堂地狱可言
所以才会在此奋战
干 怎么回事？
我们失去了对导弹的控制
什么？
预测路径 洛杉矶上空
喂
你干了什么？
现在已经太晚了
这场黑暗浩劫催生了复制人生产禁令，断了泰瑞尔公司的前路。
华莱士公司花了超过十年时间才获得了生产新品种复制人的许可。