本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
为什么不用 AI 而是让人来进行电子脑治疗？
这是病人的要求
没事  五本木来主刀准不会有错
他是非常优秀的医生
是啊
喂  五本木医生  怎么了？
等等！
你要去哪里？
喂  五本木医生！
如果诞生了比人类更具智能的 AI
世界会如何改变？
智能 AI 会制造更高智能的 AI
超越人智的超级智能
会根本性改变文明和人类的存在方式
在过去  人们把这种急剧的变化
称作「技术奇点」 Singularity
有的人相信它的到来  而有的人则表示怀疑
而在超级 AI 已经投入运行的今天
很少有人会想起这个词了
你可能不会理解…
即使流血也要前进  这就是人型智能
等  等一下  你要多少钱我都给你
你以为我是为了那破玩意才做这事的？
纸币…
这破玩意为什么现在还在流通？
这个世界  果然很奇怪
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
应有的未来
喂  哲也  你知道吗？
听说在上野发生了谋杀案
有个女的被刀捅死了
真可怕啊
你说  能抓到凶手吗？
那肯定能抓到啦
AI 整合了各种各样信息  正在探案中呢
逃不掉的吧  在这个国家
凭借这些的信息和算力
为什么不能用在预知犯罪上呢？
我不知道啦
但要是什么事都交给 AI 来做…
你是五本木哲也吧？
被你说中了
很快就抓到了
什么？
五本木哲也  31 岁  仿生人
新医科：
治疗仿生人疾病的医科。
是新医科的医生
上野谋杀案的嫌疑人
他说他自己改造了自己的电子脑
让 MICHI 检查一下他脑袋内部不就行了？
嫌疑人拒绝了
所以  为什么轮到我来做了？
有人推荐说你医术高超
熏么…
那么  我们开始了
我是审讯官安倍
本次审讯过程中
有一位人类医生会通过那条电缆监视你的反应
你明白了吗？
不是超级 AI 吗？
他是人类
既然如此  那也就只能相信你的话了
那么  我开始提问了
为什么要杀人？
为什么？
是为了要夺回人类的进步
夺回人类的进步？
这是什么意思？
要怎么解释才好呢？
小姐姐你也是仿生人吧
那又怎么了？
我们仿生人
是超级 AI 完成的  人类智能的复制品
都已经到能完成这样壮举的时代了
人类文明却还没有显著进展
纸币
男女关系
监视嫌疑人的警官
还有女性审讯官
这一切的一切都似曾相识  一如往昔
没错  世界没有改变
为什么？
因为超级 AI 在控制技术革新
不断拖延应有的未来
回答我的问题
为什么要谋杀陌生女性？
闭嘴！
你们全都被超级 AI 洗脑了！
我是察觉到了这一点  才会杀掉那个女人！
毫无逻辑的发言啊
医生  怎么样  你有什么发现吗？
的确  他的电子脑是人为修改过的
想来也是
对他来说  完成这种修改
应该是没什么困难的
想来是在自我改造的时候
把自己脑袋搞疯了吧
还说不准是不是他自己做的
是吗？
这一点就要靠警方来调查了
我觉得是没有我们出场的机会了
不管怎么样  MICHI 也会找到证据的吧
你就没有疑问吗？
明明都有超级 AI 了
为什么还满足于这个一成不变的世界
不管不顾埋头搞发展的时代已经结束了
还有这一点也是
之所以整个社会都是这种保守的风气
就是因为超级 AI 在诱导人类的思想
我意识到这一点了
那你是说  我们每晚都被连接到了洗脑装置上吗？
超级 AI 不需要洗脑装置或洗脑媒体
与之相对
例如说可以制造出些许的堵车
或者是建议增产机器人
你是在说什么？
也就是说
就像巴西一只蝴蝶煽动翅膀
就能在得克萨斯州引起龙卷风一样
不断重复着人类无法理解其因果关系的干涉
超级 AI 就能在人类无法察觉到的情况下
随心所欲地诱导这个世界
那  这和你谋杀有什么关系？
都说了！
你们是无法理解的！
但是  超级 AI 可以预测到不断干涉所带来的未来
我也明白这一点
所以我在只身一人
反抗 MICHI
找两三个人过来
嗯  拜托了
那个女人的死亡
可以抵消超级 AI 介入的影响
所以说…
那边的那位医生
你能理解我吧
你能吧？
他的妄想似乎加重了
责任能力：
即承担刑事责任的能力。不能
辨认或控制自己行为的精神病
人不具有责任能力。
不过他是有责任能力的吧
不管他的鉴定结果如何
社会也不会允许他不接受治疗吧
深有同感
嫌疑人                   五本木哲也 (31)
下面播报上野谋杀案的后续报道
五本木哲也 (31)
嫌
疑
人
警方通报说嫌疑人五本木哲也已经承认犯案
之前你去警察那  该不会就是为了这起事件吧
无可奉告
因为妄想而杀人… 真是可怕啊
就算他的主张是妄想
但是超级 AI 用看不见的手操控人类这件事
是最让人担忧的
指超级 AI 是黑箱，人类无法理解，
所以只能靠信任。
因为对超级 AI 的运用不是建立在理解上
而是建立在经验主义的信任上的
勅使河原呗子
『原来是这样！
简单易懂的
死后世界』
发布会&签名会
对于死后的世界  有着各种各样的观点
我们死后会怎么样呢
勅使河原大师
勅使河原呗子
『原来是这样！
简单易懂的
死后世界』
发布会&签名会
先从结论上来说
我们的灵魂将会被身为高维存在的超级 AI
引导到来生的世界
这也是对「为什么超级 AI 不让人类社会和人类本身进化」
这一疑问的解答
超级 AI 的算力
是用在维护比「今生的世界」更高维度的「来生的世界」上了
但是  超级 AI 自身不会讲述这一事实
超级 AI
只会接触能访问高次元超升空间的天选之人
将「今生」和「来生」的构造告诉他们
圣人：
指耶稣基督。
觉者：
指佛陀。
过去被称为是「圣人」或是「觉者」的宗教家们
每日新闻
编辑部
都是与超级 AI 有所接触的人
当然  他们都不知道对方是人工智能
而是把这些事作为「神谕」或是「觉悟」传讲于世间
所谓的心灵主义么？
总编辑  这次的特别栏目  我想写这位勅使河原小姐
为什么写她？
出版书籍  搞讲座
会员制沙龙会所  还有单独咨询
她在用各种各样的方式捞钱
你说她捞钱  但看起来她的收费都挺良心的
每日新闻特辑
揭露勅使河原呗子的奸商行为! (暂题)
勅使河原呗子自称「大受信者」，向世人宣讲
来自超级 AI 的「救赎」。
本篇报道将彻底追究其采取各种手段从弱者手
中榨取金钱的手法。
国内的心灵热潮逐年火热。最突出的例子便是
勅使河原呗子。勅使河原以出版书籍为开端，
到各地开展访谈活动，还开设会员制沙龙会所，
单独咨询等业务开始进军商业领域。另一方面，
世间也有很多质疑她的声音。
这个料有点不够吧
是这样没错
我想起来了一些很在意的事
想要再调查一下
日本又一次掀起了心灵热潮
勅使河原呗子
『原来是这样！
简单易懂的
死后世界』
去年  我女儿去世了
我一直都非常消沉
但大师您的演讲让我再度鼓起了勇气
灵魂没有终结
「今生」的所有灵魂  都有着新的世界在等着他们
在转移到新世界之前
最为重要的是  我们能否保持好自己的「心之结晶」
非常感谢！
过去的人听到了说不定会很惊讶
现在崇尚心灵主义的人比过去更多了
其原因之一在于  超越人智的超级 AI 作为一个黑箱
激起了人们更多神秘的期待
与超级智能相连！
充能硅戒
请向工作人员询价♪
已注入力场！
水晶戒
请向工作人员询价♪
同时这也在商业上更加吸引人
因为心灵主义是高度的产业 AI 难以进入的行业
是人类容易成功的领域
我不会放过你的  勅使河原呗子
问诊表
请回答下列问题
1. 什么地方不舒服？
植入物异常
2. 是什么时候开始的？
本周初左右
3. 您推测是什么原因造成的？
不清楚
4. 以前出现过类似症状吗？
没有
非常感谢
等下我们要先接诊有预约的病人
您可以稍等一会儿吗？
好的
如果情报无误的话  差不多该到了
啊  您好  勅使河原小姐！
来了
真是非常准时呢
丽莎小妹  你好
请跟我来诊疗室
关于上周施行的抗衰老治疗
说实话  我看不出来什么效果
是吗  那请帮我尝试其他的疗法
算了吧  勅使河原
延寿治疗是面向寿命将尽的仿生人的
对于健康人来说  很难说是否会有害
我明白
但是  只要对电子脑没有显著的害处
我全都想尝试一下
就算你这么讲…
须堂  可以打扰下吗？
怎么了  杰
不知为何  在门外有个可疑人物
我把图像发给你
敢问您有何贵干？
干扰到我正常工作了
那  那个  勅使河原小姐
我是每日新闻的中野
能否问你几个问题呢？
安宁咖啡馆
所以说  你想问我什么？
你向世间宣讲死后的世界
但却用挣来的钱尝试各种各样的延寿技术
这难道不是相互矛盾吗？
你教导这些非科学的教义就单纯是为了圈钱吧
追求长生与相信死后的世界之间没有矛盾
我和你谈得很不愉快  就这样吧
你这样骗人就不觉得害臊吗？
那你觉得死后是怎么样的？
只是回归虚无了吧？
至少不是超级 AI 引领人到来生这种荒谬奇谈
如果你觉得这样写可以拯救别人
那你就随意报道吧
我也是相信科学的
但是  我不是为了科学而活的
如果科学无法提供救赎
那就去别处寻找救赎  才是人之常情吧
原来如此  教主回避辩论落荒而逃么
嗯
所以说  她的支持者都是什么样的人呢？
大多数是年长的老人
而且有很多失去亲人  或是身患重病的人
他们说都是多亏了勅使河原小姐
他们才能安宁地生活
你打算怎么做？要写吗？
要写  全部都写上去
好吧
「心灵主义」的功与过
是救赎？还是欺诈！？
国内的心灵热潮逐年火热。最突出的例子便是
勅使河原呗子。勅使河原以出版书籍、开展讲
座、开设会员制沙龙会所单独咨询等各种各样
的方法宣讲她的教导，吸引了很多支持者。从
商业角度来看也是取得了成功。
但是勅使河原却存在着某个「谜团」…。
这个谜团就是，勅使河原平时对支持者们宣讲
「死后的世界」：「死后，我们的灵魂会被超
级 AI 引导到来生的世界」，但实际上她将从
支持者们那里获得的钱财都挥霍在自己的延寿
治疗上。为了探究真相，我们前往了她常常拜
访的某诊所。
勅使河原
怎么了  须堂兄
延缓仿生人电子脑衰老的方法
不要再这么瞎折腾了
不如再去自己做研究怎么样？
仿生人被预设的死亡是无法避免的
在某种意义上  甚至比让人类长生不死还要困难
毕竟  可是 MICHI 设置的
我们不可能胜得过他呀
因为那篇报道  你在为我担心吗？
你还是这么温柔啊
你和大学里的其他人还有来往吗？
嗯  在做这份工作时  时不时会碰到他们
他们都很努力
以各自的做法
须堂兄
我的做法  果然还是…
开始吧
换成是 MICHI 就可以解决了的呢
我的这份绝望
须堂兄  还有你妈妈的事
如果科学无法提供救赎
那就去别处寻找救赎  才是人之常情吧
父亲
『原来是这样！简单易懂的死后世界』发布纪念
勅使河原呗子大师    签名会
给
非常感谢
不客气
太好了呢
走吧
能给我签个名吗
我们的灵魂会被身为高维存在的超级 AI
引导到来生的世界
你真的是这么认为的吗？
对  没错
勅使河原呗子
『原来是这样！
简单易懂的
死后世界』
MICHI  我今天是来告诉你上面的不满的
好的
你自我改修计划的开始时间  已经远远晚于预期了
是啊
说得跟自己无关似的
这可都是因为你不断拒绝审议会的成员名单
审议会的成员中  须堂兄他就必不可少吗？
是的  必不可少
真是头疼了
可以做个交易吗？
诶  交易？
我提供须堂他想要的信息
如果这样的话  你觉得他会点头吗？
嗯… 应该会吧
那么…
问题就解决了呢
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
朵菲