本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
西园寺
挟持女生作人质  也太卑鄙了
卑鄙？
这对我来说可是称赞
积极  健康  向上
那种事情机器人也能做到
我要卑鄙  下流  无情
为了目的不择手段
因为我是遵从黑暗武士道的人
该怎么说呢
像是 20 世纪的动画一样啊
他真的是主人公吗？ 不是反派？
他就是主人公！
田  田口先生
这个主人公他偷拐抢骗  恣意妄为
更可怕的是  他从来不会因此受到报应
这是在正当化有违道德的行为
比色情血腥更加危险
这个作品…
现在在孩子中非常有影响力
让我们来改变现状吧！
让这邪典动画彻底消失！
彻底消失！
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
正确的社会
距目的地还剩 20 分钟
因为我的父母思想非常守旧
所以我未曾能够尽情享受虚拟娱乐
我不想让我的孩子也经历同样的体验
价值观是随时代变化的
而不是父母硬加给孩子的
我希望孩子能够随好奇心驱使  去探索尝试各种事物
我真是怀着这样的想法把他们养大的  但是…
该吃饭咯
不管妇女儿童  挡我者死
挡我者死！
喂  不要这么说话
该吃饭了
不想被捕食就快吃吧
吃吧！
黑暗  黑暗  黑暗  黑暗  黑暗武士道
黑暗武士道  西园寺
黑暗  黑暗  黑暗
感觉  烦死人了
『黑暗武士道』那种邪典动画
绝不能放放任不管
既然作品是如此  创作者估计也不是善茬
「非王道」但超帅
在孩子们间广受好评！
谈谈『黑暗武士道』的魅力
对本站发出的电话采访请求
『黑暗武士道』的导演小山田茄子如此回应道
「有意见就当面跟我说」
「但要做好以死相博的准备」
嗯  所以怎么说
你们想要怎么处理我的动画？
我说啊  小山田先生
你做的是给小孩子看的动画
希望你能够保守最基本的伦理底线
什么伦理底线？
那是你们画的线吗？
您当然是有创作自由
但是我们也有权发声…
怎  怎么了？
撒尿
我还以为动画是要很多人才能做的
没想到他一个人就做了
这就是问题所在
和过去不同  现在光靠一个人就能随意创作
所以审查才会失效  导致各种邪典的出现
画面的魅力很强  对于儿童来说…
怎么了？
小  小山田先生
仿生人
劳累过度导致的贫血。
是贫血
你的生活习惯太不健康了  小山田先生
又受你照顾了  医生
又？
到这里来就能吃到营养代餐
我们的只是医疗用的哦
虽然难吃  但比外面卖的便宜
不惜搞坏身体  你究竟在搞什么啊
为什么不做点更有意义的作品呢？
我只是在做想做的作品而已
你是不会理解的
而且
如果社会继续迎合你们这样的好好青年
坏事会不断增加
你在胡说什么
这个国家的犯罪率每年都在降低  正…
我不是这个意思
我是说会有更多的事会被认定为「恶」
开车就是一个例子
现在自己开车的人  都会被骂做是杀人犯
总有一天  只要身为人类就会称为恶
他在说什么啊
就好像他根本没做坏事一样
也就是说…
他要是不创作邪恶的题材
就没法在这个 AI 社会表现自己
因为那种肯定邪恶的故事  是 AI 无法想象出来的
在伦理上来讲
他们是？
嗯  「儿童健康什么什么」的组织
话说医生  我现在是病人吧
给我营养代餐啊
天真  太傻白甜了
比糖尿病大叔的尿还要甜
就凭这种攻击也想要阻止我吗
有趣！
你的玩具挺不错的嘛
武装风纪委员长  这太过火了
好了  来吧
我会拼上性命和你决斗的
反对「黑暗武士道西园寺」的不道德表现，保护孩子们的未来。
等等  小山田先生
今天可不会让你跑掉
我没跑啊
须堂医生叫我过去一趟
我只是去做定期体检…
我可是收集到了这么多签名哦
你给我看也没用吧
去拿给政府什么的看吧
看到这么一叠文件  你就不会良心不安吗
小山田先生！
喂
你小子  撞了人就这么无视了
啊  对不起
赔钱啊  杂种
你  你们说什么呢
是想要恐吓大人吗？
在这种大街上
你想要毁掉自己的人生吗？
快住手  不要刺激他们
你看好了
就是因为你正面描绘不良行为  这种人才会…
算了吧
你们赢了  就算了吧  好吗
大叔你是他的同伴吗？
这样的话…
你也给我赔钱啊
交  交叉迎击？
抱歉  不由得就出手了
不要让我滥用我赖以吃饭的工具啊
喂  没事吧
我要宰了你
喂… 喂
他也是仿生人
死是不会死的
小  小山田先生
来吧
我会拼上性命和你决斗的
治疗结束了
小山田先生
哟
我听护士说你不打算报警  你是认真的吗？
只是几个见血就吓跑了的小人物罢了
你为什么保护我
大反派也不错
但我也喜欢描绘今天这样的小恶党
小恶党!? 他可是割伤了你啊
你会这么想也没错
如果我们就像这样  不断缩小邪恶的阵地
等到完全消失的时候
剩下的就不能再称之为人了
而是  曾是人类的某种事物
西园寺是个坏蛋  但有时也是个好人
我就是喜欢这种
好弱  好弱鸡啊
明  明明把我作为肉盾的话  你就能轻松取胜的
西园寺同学
你…
其实是个好人？
我可是遵从黑暗武士道的人
教书育人是人类非常重要的工作
就算产业 AI 有多发达
也应当由人类型智慧来主导现场
小学是儿童树立自我的重要时期
产业 AI 的算法
可能会导致感情细腻的儿童偏离人性
属于人类的  源于人类的  为人类服务的教育
这是本校的教育政策
所以  你真的要去那里工作吗？
毕竟拿到内定了
没问题吧
那里在业界的风评很差
我听说那里因为歧视仿生人上过新闻什么的
但那是很久之前的事了
现在负责管理的人已经换了
现在他们非常重视透明度
还会将教室实时直播给家长们什么的
这真的没问题吗？
隐私方面什么的？
这没问题
因为不是自家的孩子都会打上马赛克
打马赛克的时是使用的 AI 吧
这方针有点不太对头啊
总之似乎就是不使用 AI 参与授课就行了
教室里也不设机器人
在这个时代还这么搞  我真是搞不明白
是啊
实话说我也这么觉得
但其他的学校全都应聘失败了
虽说也可以给你数字版的资料
但总之你好好看一遍这本手册
学校内的情况  家长全都能看到
大家都是为了这份安心  才选择的本校
所以要注意对待学生的方法  不要引来投诉
好…
回答不可以这么随便
是  是！
在这个国家的小学和初中
很多都在教室里设置得有机器人
喂  能教我这道题吗？
好的  没问题
四则运算呢  要先…
你真敢啊！
是你的错啊
不可以打架
机器人在各种场合都非常有用
让 AI 做教育顾问也是很常见的
但是  我也不能为了他一个人降低课程的节奏
自尊心和理解度是成正相关的
不如敞开胸怀好好谈谈
不再以教师和学生的关系
而是以朋友的身份重新建立关系怎么样？
嗯  好主意
有很多教师照本宣科地按照 AI 的指示来教育学生
我想要他成为一个有人性的人
他拥有着世界独一无二的宝贵个性
这是没法托付给量产型的产业 AI 的
但是…
如果说家长相信人类和仿生人教师
事实也并非如此
今天不上课  所以没有直播  放心吧
好  好…
你的回答
对  对不起
那就开始模拟课程吧
是！
各位同学  早安
太早了！
班会还有 30 秒才开始
要是之后还有学生进来
就会觉得自己迟到了  从而感到一种疏远感
我只是打了个招呼而已
班会还没有开始啊
那也不行
以前有过投诉
是的
你要在预订时间的前后三秒内进入教室
给你的手册上也写得清清楚楚
在明天前把它给记牢了
你的回答呢？
是
总之就是规矩繁多
全是不准做这  不准做那
像是必须用姓加「同学」来称呼孩子们
还要格外注意不能差别对待学生
父母监视得严吗？
看得挺严的吧
我这就已经收到 3 次投诉了
你没事吧？
二年级给大家带来的「幸福快乐舞蹈」到此结束
接下来是三年级给大家带来的虚拟叠罗汉
「大大大大金字塔」
您看  孩子们开始精神同步了
请看您植入物的 AR 画面
孩子们的分身浮起来了
现在  同学们的心念合一
组成了大大的金字塔
虚拟叠罗汉…
也算是运动吗？
这是我校特有的活动  广受家长们的好评
自然  这么做不会受伤  而且更重要的是…
在家长自己的 AR 世界中
都看到的是自己孩子在顶端
看到自己的孩子是最受瞩目的那个
所以家长们都非常满意
建立在这种利害关系上  处处受限的「公平」
但是…
这份公平真的有人性吗？
这所学校  真的有人性吗？
哪一条线段最长？
在监视中  教师们都害怕与学生交流
只会进行机械化的回答
不对问题儿童生气
也不去陪伴帮助他们
只是默默地将其劝退
我做教师不是为了来做这种事的
喂  老师
怎  怎么了？
你看这个
我得了特等奖！
真是太棒了！
都是因为老师您叫我投稿  才会有今天！
谢谢你！
我听教导主任说了
说是你请书法社的学生喝了饮料
因为大西同学得了特等奖
我才约好给他一点奖励…
天气也很热…
你还没理解我们的政策啊
这是个很严重的问题
有什么大不了的嘛  不就一杯饮料
这才是人性化吧
不要假扮人类  给别人添麻烦啊  白痴
教师不是机器人
是拥有着缺点和偏见的人类啊
我本想着… 哪怕为了学生  也要坚持教完一年
但是… 他们对待我的态度越来越差
我可以给你开一些药物治疗
但改变环境是最好的良药
从学校辞职差不多一年后
我开始在一家特殊教育机构帮忙
给
谢谢
不公平  怎么只给洋同学
等俊树同学你下次考出好成绩  我就给你
他虽是看护机器人
但他的 AI 是在学校里训练的  所以很擅长看顾儿童
无法融入学校的儿童
害怕成年人的儿童
各种各样的儿童都会来我们这里
你的经验一定也能在这里派上用场
不知道家长们对帕玛同学是什么看法
大家都说他是专业看护员  所以值得信赖
不过在你听来  可能是十分讽刺
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
应有的未来