本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
撲
通
撲通
咚
痛
我還沒紮下去呢
你的表情給人等下會很痛的感覺
因為是你我才會緊張啦
抽個血我還是能做好的
哦  扎進去了  扎進去了
扎的時候要捏緊點
你扎的沒問題  但有點痛
你說話時能不能有點痛的樣子
再多取一管血
體檢嗎？
是的
你也要做嗎？
我給你做個示範
欸？
嗯  也行吧
須堂醫生平時不苟言笑的
他也會大怒  大笑
亦或者是熱戀別人嗎？
真想看到他那樣的一面啊
怎麼了？
啊  沒什麼…
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
四個個例
本公園的衛生
全靠大家一同打掃
個例 1： 樋口麗莎的情況
原來如此
話說  麗莎啊
最近你張口閉口都是須堂醫生啊
是  是嗎？
面對為愛所困的好友  就讓我來助你一臂之力吧
你說想看到醫生各式各樣的一面
就讓我來幫你實現這個願望吧
怎  怎麼實現？
前段時間  我買了角色扮演生成器的授權許可
那是什麼？
你不知道嗎？
可以用 AI 學習自己喜歡的角色或者人物
然後依此生成電視劇
當然  也可以讓醫生在劇中登場
例如說…
角色扮演電視劇    其 1
要遲到了  要遲到了
真是的
媽媽怎麼不叫我呢
好痛
喂  不要突然跳出來啊…
撲通！
撲
通
私立神尾學院
籃球社隊長
龍崎昴
我記得… 你是排球社的…
龍崎學長！
這麼晚了  你怎麼在這裡？
更重要的是你的膝蓋…
這誰啊？ 醫生呢？
開個玩笑啦  開個玩笑啦
而且  我根本就沒有說要你生成啊
好啦好啦好啦
樣片是可以免費生成的啦
還生成了很多其他的  來看看吧！
角色扮演電視劇    其 2
還沒問題
還有時間…
再睡 5 分鐘…
你要睡到什麼時候啊？
要遲到囉！
你怎麼擅自進我的房間?!
你爬不起來  我還能怎麼辦？
滾出去！ 變態！ 痴漢！
你能不能不要這麼大驚小怪了！
真是的…
沒辦法  我們只能住在一起啊
如果有意見去找美香說啊
不  不准用名字叫我媽媽
這傢伙的名字叫須堂光  是我的兒時玩伴
因各種機緣巧合  我們開始了同居生活…
這醫生的形象都毀了啊！
你想要的不就是這種？
我也沒有想要改變他的性格
我只是希望能和他更加親近
那這次…
夠了啦！
看到自己的 CG 太難為情了
沒事啦  這次你不會登場
不可以有別的女人！
你就放心吧
角色扮演電視劇    其 3
我說  須堂醫生…
這次我徹底沒救了吧
不會的
跟以前的比起來  這只是擦傷而已
我說的不是槍傷或是刀傷啦…
你明白的吧
我還能活多久？
不幫我做手術嗎？
如果死在你的刀下  我…
不要亂說！
要知道每當你渾身是血被抬進來的時候…
我是有多麼…
醫生  你看
我的心臟
這心臟是為了你而跳動
趁它還在跳動
我想全部都展現給你看
來吧  醫生…
真是的  精彩之處才正要開始呢
我有預感剛才這部會是真正的傑作啊
是不是太過了？
你要瞎搞拿其他人去瞎搞吧
個例 2： 野崎大介的情況
然後  我真的不知道該怎麼辦了
一華  你總是在這種地方不知所措啊
所以  最後怎麼辦了？
我現在也還沒想到
真是的
「凡看見婦女就動淫念的
這人心裡已經與她犯奸淫了」
馬太福音  第 5 章 28 節
你穿什麼都好看啦
才沒有啦
我真想告訴所謂的基督
科技已經創造出了比「人心」還要糟糕的東西
須堂新醫學診所
我通過植入物看到的東西  其他人應該不知道吧
如果要看色情片  那就要設置成隱私模式
這樣別人就不知道了？
這我沒辦法打包票
瀏覽記錄暴露後被公司開除
如果不想毀掉自己人生  你就看看這篇報導吧
你的植入物已經更新好了
你還有什麼問題想問我嗎？
嗯  沒有了
謝謝醫生
還有一件事
什麼？
消費虛擬內容不會有任何人受傷  也可以為所欲為
但是在那裡的經驗會確實留存在你心中
千萬不要忘記了現實和虛擬的區別
沒事啦  我才不是那種不正常的人
『純愛夢想 2』
初次見面  野崎
我叫娜娜  請多指教
哇哦！
皮膚生成器
創造只屬於你的娜娜
請載入你想要參考的
圖片或影片！
本模組可以分析圖像或影片樣本
生成女主角娜娜的自訂皮膚
另外  此為非官方模組
使用時若導致…
那個模組  你用來變成誰了？
我當然是美久琉
咦  二次元啊？
那你呢？
我的娜娜…
絕對不要跟其他人說哦
3 班不是有個叫鈴木直的嗎？
戴眼鏡的那個
呃  熟人啊
太噁心了
你們其實也是這麼做的吧
我才沒有！
你說是吧
野崎？
抱歉  佐佐木
皮膚生成器
創造只屬於你的娜娜
請載入你想要參考的
圖片或影片！
分析中…
野崎！
我是娜娜
請多指教！
借助人工智慧的力量
把遊戲的女主角改變成熟人的樣貌
簡直是輕而易舉
討厭  你安裝了色色的修改包
咚
怎麼辦？
我應該怎麼做？
你想讓我… 做什麼？
怎麼了  野崎？
我怎麼可能嘛
廣播室
野崎
下週午餐時間的點歌已經截止了
野崎  你在聽嗎？
哦  嗯
抱歉  佐佐木
我昨天看了你的裸體
胸部可能比本尊還要大
雖說內在是遊戲的 AI
為什麼一直盯著我
沒事…
哦？ 你有喜歡的女孩子了？
算是吧
那要不要和我一起練習約會？
去外面還是算了吧…
不要害羞嘛
要是有外人在就無視我好了
求求你了
這真不太妙啊
竟然真和遊戲角色約會了
在這種時機  如果你能摟住肩膀
女生會很高興的
不行啊  你沒有實體啊
假裝摟住就行了
只有我能看到你
周圍的人會覺得很奇怪的
那要是在沒有人的地方  你會摟我嗎？
一般來說
應該是我對你來提出各種請求才對
那回家後能摟我嗎？
才不要！
你手的位置放偏了哦
這情景  要是被人看見  我就得當場社死了
要是野崎你是仿生人
就能夠全感官潛入我的世界
真正地摟住我了啊
那可真是不得了
原本只是打算看全裸的佐佐木一華
不知從何時起  我開始沉迷上了這個遊戲
與長得佐佐木一華樣貌的娜娜約會了無數次
廣播室
但是  有一天
特別觀影券
這些電影票怎麼了？
是我爸爸收到的贈品
野崎  你說過你想去… 舊時代的電影院吧？
要一起去嗎？
我怎麼可能拒絕呢？
野崎！
等很久了嗎？
沒有的事！
同樣的聲音
同樣的側臉
雖說內在是不同的人
但我明白  這種感覺
有戲  這一定有戲
當然  我當即就向她告白了
碰觸到了真正的肌膚
雖然我外表裝作平靜
但我一定能看到  一定能摸到
真正的…
嗯嗯
那一幕真的是太搞笑了
同一個導演還拍了『黃瓜總動員』
我也看了  那部真是太強了
是吧
娜娜  我們的笑點真是差不多啊
··
下次再一起看新的…
拔
涼
娜娜…
該不會是那個遊戲角色？
因為糟糕的修改包廣為流傳
據說造成的影響非常不好
颼～
不  不是  這是…
你用了我的資料？
所以  她把你甩了啊
如果這件事傳開的話  我就完蛋了
但我永遠都是你的同伴哦
我已經不再感到內疚了
為什麼呢…
個例 3： 豐田秀的情況
成為這樣的男人  非我本意
秀  你真是個大騙子
你不是說再也不會拈花惹草了嗎？
再給我一次機會！
什麼?!
什麼「再一次」啊？
你以為這是第幾次了啊?!
求你了！
大  大騙子大騙子大騙子
佳代…
分手！
這次堅決要分手！
成為這樣的男人  非我本意
我真的要改變才行了
無論採用什麼手段  我都得改變
你們分手不就好了？
哪有這麼說的？
她不是也想分手嗎？
只要他不拈花惹草  我願意和他在一起
真是悲劇啊
雖說你可能覺得我是在信口開河
但我是真的喜歡佳代
我想要珍惜她
但我無論如何都無法自力控制住欲望
無法抵禦大胸和屁股的誘惑
怒
啊  科學啊  文明啊  MICHI 啊
為什麼要把仿生人製造成我這樣？
不是我的錯…  不如說是大胸…
不是
我能被稱為是現代社會造就的可悲受害者吧？
那要不要來試試？ 我的療法
準備好了嗎？
是的  莫加迪特醫生
我再說一遍
如果你不喜歡的話  隨時都能恢復原樣
那我先要調整一下你的電子腦
然後把開關安裝進去
改變人生的最終手段
那就是這個開關
好啦  快來啦！
好厲害！
腦海中充滿了理性
我把它叫做…
「賢者開關」
自那天以來  一切都改變了
你還在做模特兒啊
怪不得  就說你長得這麼帥
等一下等一下
女孩們  你們可不能被這傢伙騙了
怎麼了？
不  沒事
多謝款待
秀  你這就要回家了嗎？
我還有事
下次再見囉
半年過去了  一年過去了
日子一天天過去  我再也沒有讓佳代流淚了
我開動了
看起來好好吃
謝謝你做的飯
好吃嗎？
嗯
你明天不上班吧  要去哪裡玩嗎？
在家裡休息就行了
是嗎？
不過  我們一起在家休息也挺開心的
嗯嗯
佳代  來嘛？
我今天累了  就先睡了
晚安
平穩的日常
今後我會非常幸福！
佳代？ 你再說一遍？
對不起  我…
我喜歡上了別人
怎  怎  怎  怎麼回事
你對我有什麼不滿嗎？
你沒有錯  秀
但是  我… 對你已經沒有激情了
清爽了呢
把佳代和我聯繫在一起的  是她的嫉妒心
她對我的戀愛之火可能早就熄滅了
感情這東西可真是複雜啊
那就把開關取掉吧
還是想裝個能讓壞心情一掃而空的開關？
個例 4： 三好鈴音的情況
真的不需要做正片嗎？
都說了很多遍了
我一開始就沒說過要你做片子
我還是喜歡真正的醫生
順便一提  我還做了你和我的樣片
欸？
開個玩笑
那下週再見囉
再見
你要加油哦  麗莎
而我的戀愛  再怎麼努力也注定沒有結果
血液檢測的結果發給你了
看起來沒有異常
你的呢？
我的和平時一樣
我想要更加了解醫生
一邊尋找著不知在何處的  他母親的人格副本
一邊使用莫加迪特的名字  接下非比尋常的工作
他還有什麼別的秘密嗎？
傑  你聽到了嗎？
我在聽  須堂
我的血液樣本另外還有一管
明天做一些別的測試吧
收到
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
ためらう指があの時
手指猶豫不決
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又縮回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
翻 譯
後 期
後 期       tastySugar
調律