本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
人和仿生人會在人生中經歷各種體驗
從中學習到技術
掌握常識和社交技巧
那麼  產業 AI 是如何學習這些呢？
他們學習的方法多種多樣
與人類一起共同生活  也是其中之一
真嚴重啊
到底做了什麼才有這麼嚴重的燒傷
是去打鐵了嗎？
回答正確
他去鐵匠門下做了學徒
現在修行算是告一段落了  所以想要將他修好
但修理機器人不是我的專業
那你拒絕不就好了呢
也不是不行
但我好奇教授您的機器人學到了什麼
真是段非常有意義的修行
嗯  真的是這樣的
真的是啊
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
機器人
半年前  我們拜訪了桐山鐵匠鋪
在人煙罕至的大山之中
桐山鐵匠鋪
不斷地迴響著錘子的敲打聲
打擾了
你好
是桐山師傅嗎？
你要買什麼？菜刀？柴刀？
那就菜刀吧
另外還有事想要和您商量
商量？
是的
我們的研究室
正在使用 AI 來記錄和傳承傳統工藝技術
我們這次希望能得到您的幫助
所以你想讓我把這奇怪的機器人收為弟子？
對  可以嗎？
恕我拒絕
想學的話  去找更好的師父吧
沒必要來我這又髒又苦的小店
那您為何還要堅持這份工作呢？
因為我就只會打鐵了
從小就被要求去打鐵
簡直是被時代淘汰了的老古董啊
也有過好幾個年輕人想做我弟子
但全都吃不了這個苦  打道回府了
恕我直言  桐山師傅
我和那些年輕人有著天壤之別
在學習手工藝這方面上
我有自信做得比任何人類都要好
醜話先說在前面  我什麼都不會教你的
這一週的時間  你就自己觀察來竊取技藝吧
明白了
還有  教授你們也在這裡多留一段時間
我想問清楚你們把機器人留在我身邊是有什麼打算
啊  好的  明白了
桐山師傅的生活如同機械一般規律
一二三四
二二三四
真是讓人毛骨悚然
我多年前在東京看到的人形機器人要自然得多
如果您讓我站在您那裡
我就會表現得自然了
真是狂妄啊
啊  非常抱歉
不  沒事
我看老爸工作的時候
也覺得自己能做得比他更好
實話說  我老爸沒有做鐵匠的才能
但是  有很多人都熱愛這種「復古的手工製品」
因為這些顧客  搞得老爸也有點得意忘形了
但是以我看來
機器量產的製品比手工的要好很多
過去也有過工匠能勝過機器的時代
但那也早已成為往事了
老爸退休之後
我的手藝也提高了很多
當地傳統的鐮刀和砍刀  我都比老爸做得更好
但這也不是什麼值得傳給後人的技術
已經沒有人用這些東西了
但是  我們能有今天  也都是多虧了匠人們不斷精進自己
我們想要這些工作作為歷史記錄下來  傳給後世
在古代時靠文字和繪畫
在近代也使用錄音和錄影
將人們的生活記錄下來
我們想要通過這個機器人
來把匠人們的技術和經驗  完整記錄下來
話說這個機器人  有名字嗎？
我的基礎 AI 是日本製造的「富士山」
而我個體的名字…
則被稱為「好學小子」
教授啊  你能不能起個正常點的名字
啊  是
我們將機器人託付給桐山師傅  暫時回家了
一二三四
這份鋼材是特殊訂製的
一般來說我們用這邊的「黃紙 3 號」
鍛焊是鐵匠的生命
要看好顏色
那個  您不是說什麼都不教我嗎？
我是很隨性的
我蠻好奇  你這個機器人能做出什麼樣的產品
一週後
你好
好學小子把學習的結果化為了現實
他的模仿能力是人類所不能比的
他鍛造出了優秀的菜刀
您覺得怎麼樣？
他沒事吧
他好像很受打擊啊  教授
是啊
是不是應該保留下實力的
不  沒有必要
他沒事的
我和好學小子見了這麼多匠人  也是有經驗的
第二天  桐山師傅比平時提早了一小時來到鐵匠鋪
真讓人驚訝
光靠這裡的工具和材料
竟然還能做得更好
我和老爸也沒有區別啊
還有很多要學的呢
我們應該如何才能
將這閃閃發光的汗水
和這份熱情記錄下來呢
教授
能讓好學小子在這裡多留一段時間嗎？
嗯  當然沒問題
之後的一個月  好學小子學會了各式各樣的技術
成功出師了
看來他們彼此都遇到了個好師父啊
嗯  可以這麼說吧
春天是一年之始
也是相遇的季節
在新學期伊始  那孩子來到了我們班
中計了
你看
只要看準時機防禦就能躲避
多去看看攻略影片啊  小笹
喂  再來一次
糟糕
欸  機器人？
各位同學  初次見面
我的名字叫帕瑪
是個看護機器人  我將會和大家一起學習
據說帕瑪同學是個非常聽話的乖孩子
今天  帕瑪同學公司的人也來了
如果有問題  可以向他提問
我有問題
機器人會吵架嗎？
帕瑪同學的前輩 AI 會在網上監視他的行動
所以他不會和大家吵架哦
不過  叔叔是帕瑪同學的爸爸
所以希望你們可以好好對待他
我  我想和帕瑪同學做朋友
我也是
我也是  我也是
我是帕瑪同學  請多指教
他自己叫自己「帕瑪同學」耶
謝謝你的推薦  須堂
託您的福  看起來應該能順利
不過真少見啊
用這種方法開發 AI
學習效率暫且不提…
我相信擁有生活經驗  對看護 AI 來說是有利的
但這能回本嗎？
這方面我拜託別的推薦人幫忙應對了
這裡的生活一定能給他的 AI 帶來美好的經驗
那麼  第一問
松子女士用 1000 日元的紙幣
買了 130 日元的巧克力和 220 日元的棉花糖
應該找給她多少錢呢
這個問題帕瑪同學知道答案嗎？
是
650 日元
回答正確！
那你能填上這些空白嗎？
好的
機器人隨處可見
久等了
64 年的日丸
這瓶紅酒與今晚的飯菜最為搭配
喂  能不能放點讓人放鬆的音樂？
這首曲子如何？
謝謝
雖然隨處可見
但還是第一次見帕瑪同學這樣的機器人
那麼  你能解出來嗎？
咦?
我不知道
這  這樣啊
帕瑪同學  你可以回去了
數學課就到此為止
第四節課請大家自習
好的
你看  是要這麼寫
哇  原來是這樣
小笹同學  謝謝你
叫我小笹就行了
對了  放學後要不要一起去玩
88, 89, 90, 91, 92…
帕瑪同學  你的跳法真有意思
93, 94, 95, 96, 97, 98...
跳長繩  真好玩
今天過得非常開心
我也很開心  明天見
拜拜
再見！
帕瑪同學來到班上後  帶來了很多驚喜
他常常做不來很簡單的事
但卻能完成非常複雜的工作
讓他用刀沒事吧  老師
你就看著吧
但是…
做好了
小笹同學的剪紙畫
帕瑪  你的手真巧
我也想要
我也是
還有我
好的  大家也都有份
牛奶就是要這麼喝才好喝
想喝嗎？
好的
喂  你可以喝牛奶嗎？
不試試怎麼知道
回答正確！ 做得好！
等打掃完之後  我們去玩遊戲吧
贊成！
我也想玩遊戲
我們加快節奏吧
帕瑪同學  小心
喂  沒事吧
帕瑪同學  沒事吧
沒事  不過感覺有東西在閃光
我撞到腦袋時  也是眼前會轉圈圈  看到星星
機器人也一樣啊
一樣的
過了一段時間
帕瑪同學的學識已經大幅超越了我們
有人能解出來嗎？
可以請帕瑪同學回答嗎？
好的
設最小的正方形邊長為 x
x+x+3+x+3-2=13
解得 x=3
總面積為 61 平方公分
嗯  答案是沒錯
但這種解法大家都還沒學過
如果用別的方法來解的話…
我聽爸爸說
帕瑪同學好像不只有一個
什麼意思
帕瑪同學被派到很多不同的學校  不同的年級去
他們都由網路連接在一起
所以他可以不斷快速成長
感覺  好厲害啊
一開始很調皮的帕瑪同學  逐漸變了
怎麼了？
帕瑪同學  今天不做手工嗎？
美工刀  好可怕
被割到  就會受傷
帕瑪同學？
他心情不好？
他做什麼事被人責罵了嗎？
帕瑪同學不會做壞事的
那是被人欺凌了嗎？
這個班級上沒有會做那種事的人吧
該不會是在其他學校被欺負了
不是說帕瑪同學去了很多學校和年級嗎？
說的是啊
帕瑪同學  等等
我們去外面玩吧
要去跳繩嗎？
跳個痛快
2512, 2513, 2514, 2515…
2516, 2517, 2518, 2519…
帕瑪同學可能永遠都不會失誤啊
但是  看他這麼開心
我會加油的
啊  糟糕  踩到繩子了
各位  非常感謝
真的是非常開心
大家應該都累了  請休息一下
下次我來搖繩
帕瑪同學是為我們著想  故意踩到繩子的
大家都能看得出來
暑假結束之後
許久不見的帕瑪同學  已經完全不是同一個人了
帕瑪同學
小笹同學
今天你不和大家去玩嗎？
我非常喜歡從這裡看下去的景色
我今天想要好好看看這景色
我聽老師說了
你就快要離開我們了？
是的
將要分別十分遺憾
但我們還能在一起一個月
帕瑪同學  你変了呢  在這半年裡
小笹同學你記得嗎？
在臨近暑假的時候
你為了我堅持不斷地搖繩
那是我經歷的所有的半年中
最為美妙的時光
非常感謝你能真心把我當做朋友
我們永遠都是朋友吧
當然了… 當然了…
秋天是分別的季節
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
再見
帕瑪同學  保重!!
工作加油!
帕瑪同學只花了半年就從學校畢業
雖說時間不長  但感覺他教會了我們很多東西
帕瑪同學
辛苦了  帕瑪
你做得很好
帕瑪同學
不敢當
你已經成長得這麼優秀了
公司的人也都很高興
非常感謝
今後也要麻煩你了
有很多的人在等著你的照顧呢
好的
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
ためらう指があの時
手指猶豫不決
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又縮回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
翻 譯
後 期
後 期       tastySugar
人類