本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
在青少年育成組織「心之環」擔任指導員的後藤賢治
在森林公園與孩子們進行野外調查時
在斜坡上滑倒  因此被送進醫院
賢治的長子
後藤敏
雖然沒有明顯外傷…
但是父親的頭部受到撞擊  失去意識
賢治從昏迷中醒來後
他變得跟過去判若兩人
新醫生
佐倉宣彥
他的主體性和定向力大幅降低
推測頭部因強烈的衝擊而產生了障礙
因此  我告訴家屬
讓超級 AI MICHI 進行治療才是最有希望的
賢治的長子
後藤敏
但是… 把人力所不能及的問題交給超級 AI 處理
這是我父親最討厭的做法
日本童謠「紅蜻蜓」
夕陽中的紅蜻蜓
而後藤的家屬們找到的希望之光
那就是賢治的孫女  莉音的「歌聲」
上次看到你停在人背上已是何時？
爺爺  你聽到了嗎？
我聽到了
繼續努力  繼續努力
後藤賢治
在接觸到音樂和電影時
賢治受損的迴路中  恢復了人性
這是人類之手所創造的  藝術的奇蹟
後藤的家人們
後藤一家的努力才剛剛開始
我們日本仿生人權利組織
Humanoid Rights Japan
不認為這是什麼值得宣傳的美談
明明有治好他電子腦的手段
但家屬卻拒絕治療
這是對老人的忽視
意識是非常敏感的領域
不接受超級 AI 精神治療的例子也不罕見
那用人類的力量治療就行了！
可以嗎  須堂醫生？
先讓他來一趟診所吧
十分感謝！
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
人類
這種治療責任重大
所以普通的醫生都是交給超級 AI 來做
但是須堂醫生的醫術是值得信賴的
看起來硬體損傷並沒有很嚴重
負責個性基礎的部位應該都沒有受損
如果能安裝一些系統來彌補損失的功能
令尊的病症應該能被治好
是嗎
不行不行
現有的媒體都不能信
我們必須要成為第一手信源才行
我之後再打給你  先掛了
情況怎麼樣？
醫生說能治好
那麼  手術安排到哪一天了？
不… 我們還沒決定要進行手術…
有什麼問題嗎？
是要安裝和以前不同的程序吧？
人裝上義肢之後  不也還是同一個人嗎？
但是義肢和電子腦不是一回事吧
當然了
但是在腦袋裡  也有部位是能被替換的
所以應該也沒什麼區別吧
你到底在猶豫什麼  真讓人搞不懂
明明眼前就有切實可行的治療方法
我無法保證一定能恢復如初哦
畢竟的確有數據因物理損傷無法找回了
辛苦了
好了  回家吧
讓我再考慮一下
夕陽中的紅蜻蜓
上次看到你停在人背上已是何時？
～奇蹟的歌聲～
第 4 彈  讓爺爺聽孫女的歌聲
山中田地裡的…
你怎麼看？
你是指？
須堂醫生
我感覺他們家不願意治好賢治  是有苦衷的
苦衷？
他女兒好像想成為歌手或者藝人…
所以  你覺得…
你是說  他們家是利用現況來換取關注？
不管有什麼苦衷
拒絕接受有效的治療是侵犯人權
他們會接受手術嗎？
不知道
這不是我能決定的
這麼晚了  是誰打來的
掛  居
日本仿生人權利組織
非常抱歉  這麼晚打來電話
但是我想今天內和您談談
我們日本仿生人權利組織認為
Humanoid Rights Japan
拒絕治療後藤賢治是很嚴重的…
「所有人類生而自由  在尊嚴和權利上一律平等」
1948 年簽署的 世界人權宣言的第一條如是記載
這裡的「人類」不包含仿生人
仿生人在歷史的舞台上登場
後藤家前
掛  居
與人類共同生存
到取得現有的人權
他們歷經了艱難曲折
最終  隨著超級 AI 的出現
時代發生了巨大的變化
傑  追加模組的安裝已完成
以我來看也沒有問題
現在進行生物軀體縫合術
好的…
你感覺還好吧？
沒事的！
好  那就把一切給恢復如初
生命徵象全部正常
爺爺沒事吧
一定沒事的
我們全家人一起迎接他吧
你也真夠纏人啊
又來了啊
當然了
記錄後藤的恢復過程也是我們的活動內容嘛
要把照明器材搬到二樓嗎？
嗯  拜託了
借過一下
嘿咻
喂喂  這裡可是醫院
我可是有取得病人家屬的許可才來的
他們不是挺好的一家人嗎
才不像是你所說的那樣…
醫生！
病人發狂了
父親！
你這個忘恩負義的蠢兒子
我可是全都知道的
賢  賢治？
給我拍影片讓我出醜  你竟敢…
後藤先生 請息怒
你這…
你誤會了  父親
我只是想遵守你的教導
覺得這能成為其他患者的希望…
你搞什麼名堂！
父親  請息怒
麗莎  鎮定劑
好  好的
等一下
按住那邊
是
好
你做了什麼？
用了接觸型麻醉劑
該不會是治療出錯了吧？
喂！ 說話啊
沒有出錯
醫生的醫術十分高超
沒有出錯？ 為什麼你這麼說？
熱衷於教育的父親
願意傾聽我女兒歌聲的父親
還是對我大打出手的父親
都是我們所熟知的父親
父親完全恢復如初了  非常感謝
請問  拍攝要怎麼辦…
但是… 我沒做錯
不是嗎？
你的價值觀和我無關
一旦接到委託  我就會為了患者的利益全力治療
我能做的  僅此而已
非常抱歉我們的商品給您帶來了不便
真的是非常抱歉
關於退換貨的事情…
非常抱歉  但本公司不能為其負責
開什麼玩笑
就算是讓程序來向我道歉
也一點誠意都感受不到啊
派人類來！
最近這種越來越多了啊
讓我來給他們道歉…
不用…
我來處理  不用擔心
因為精神壓力  搞得我胃疼
這種關聯可以切斷嗎？
我能做出調整
但要是把這些身體的信號全部屏蔽掉的話…
哦  我明白你的意思
這樣就會注意不到自己的壓力
在某一天到了極限突然崩潰
這工作真是辛苦啊
啊  是吧
歸根結底
為什麼不能用客服 AI 來解決呢
那種業務
AI 的應對當然是無可企及的優秀
但是  想要賠禮道歉的人裡面
也有很在意對方是不是「真人」的顧客
其中有些人要是知道我是仿生人…
「你的賠禮道歉與程序向我道歉
有什麼區別嗎？
這種時候應該讓人類來道歉才對吧」
就會大言不慚地說出這種話
雖說我覺得自己也不適合這份工作…
我換了種咖啡豆  要喝嗎？
謝謝
真好喝
剛才那位… 不會有問題吧？
我希望他沒事
以他的情況  光是對症治療是沒法治本的
笨蛋！
所以才說你是廢物啊
你說什麼？
抱歉抱歉
喂  打起精神來啊
行啦！
我受不了了
真的非常抱歉
我馬上去您那裡一趟
好的  好的  再見
能勝任這項工作的  就只有無心的機器人了
辭職吧…
所以…
公司也意識到了你壓力的問題
所以說…
我很高興您能這麼說  但是我…
先聽我說完嘛
我們把客服的「人類」外包給了專業人士
在這個時代  自己建房子住的人
都是非常有講究的
我自認為我應對顧客時  也是保持了專業素養的
不不  我不是這個意思
不要逼我再說一遍啊
你們公司虛擬實境的還原度就是垃圾
我還以為你們能造得一模一樣啊
總之
今後  你和你的部下都不用再應對這些惡意顧客
可以再考慮下嗎
都說了  我還要說幾次啊
叫人類過來確認啊  傻瓜
轉接給外部工作人員
在應對受冒犯的顧客這方面
我們有進行特別的針對性訓練
所以說  你真的沒必要和他們一起去的
姑且  這還是第一次轉給他們
為了防止意外情況  我在外面等著吧
終於來了啊
這次給您造成了困擾…
真是非常抱歉
真是的  你讓我等多久了啊
我們可以通過工作人員的植入物查看現場的情況
他們的應對方式都是按手冊行事
這東西  怎麼看都不對吧
抱歉
這個顏色數值是在誤差範圍內啊
這樣啊  照明的色溫呢？
你看  完全不一樣吧
這個數值也沒問題
那再確認一遍
無視我嗎
我也確認一下克耳文值
還沒好嗎
非常抱歉  請再稍候片刻
繼續
好的
真是的  怎麼看這都跟我要的壁紙不一樣吧
喂  你們難道認為我是不講理的魔鬼顧客嗎
讓您久等了
太慢了
所以  你們要怎麼賠禮道歉啊？
就結論而言  我們無法道歉
喂  你說什麼？
這種壁紙給人的觀感
會隨著照明的色溫改變
你小子怎麼還回嘴啊？
喂喂喂  這不是讓顧客更激動了嗎
這也是他們的演技
雖然像是在回嘴
但我這不是找藉口  而是在解釋
誰要你解釋了  給我賠禮道歉啊
都說了…
好吧  那我不要賠禮道歉了
賠禮道歉已經沒辦法收場了
都說了  照明的色溫
這些色溫名稱是日本的分法
中文裡多以克耳文值區分
分為燈泡色  溫白色  白色  晝白色  晝光色
3000K
3500K
4000K
5000K
6000K
各自用克耳文作為單位…
不要跟我扯這些歪理
喂！
你小子是怎麼對待顧客的？
這位顧客…
您所說的一點都沒錯
實在是萬分抱歉！
讓上司用暴力阻止想要講道理的部下
把他作為代罪羔羊
這手法對這次這種投訴者是很有效的
你怎麼說得若無其事一樣？
就算是演技… 這也是滅絕人性的
你說的沒錯
明明他們還鬧著要「派人類來」呢
真是諷刺啊
對方順利接受了賠禮道歉
您覺得怎麼樣  有讓您滿意嗎？
那個… 我這麼問可能非常冒犯
你們是… 人類… 吧？
非常抱歉
這是企業機密
雖然我沒辦法確定
但我覺得他們肯定是機器人
但即便如此  也沒辦法感覺好受一點
是通過治療消除胃痛
還是想要找個新工作
你想要選哪個？
之前報導過超高度 AI
MICHI 提出的大規模自我改修計劃  現在有了新的進展
政府今日宣布  正在積極地推動改修
並對計劃進行微調
你說 MICHI 更新之後
世間的各種問題會得到解決嗎？
一切都沒有那麼簡單的
無論是這世道  還是人類
還是 MICHI
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
ためらう指があの時
手指猶豫不決
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又縮回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
翻 譯
後 期
後 期       tastySugar
告白