為什麼當初我會聽信他們的鬼話呢
對… 醫生跟我說基因組編輯非常困難
那是醫生沒對您說實話
本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
只要準備好完備的申請材料
這個案例是能得到批准的
但是  我在金錢上也很吃緊…
這種治療一般都很昂貴吧
關於這方面  我有個提議
本公司的電子腦試驗  正在募集仿生人做試驗對象
SOU-4358 I 期試驗(特)
虛擬空間療法相關的
多設施協作雙盲試驗
給參加者的說明
如果您參加這項試驗
我們可以特別免除令郎的治療費
欸？
沒錯  不需要擔心錢的問題了
光可以被治好了
不可以放棄啊
靠現代醫療技術  一定能根治的
只是…
我們必須要先確認須堂小姐
您的電子腦是否適合試驗
具體怎麼確認呢？
我們要複製一份您的電子腦
複製？
為什麼  當初我沒能多懷疑一下呢？
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
備份
在瑞士 13 日舉行的機器人倫理會議上
大澤祐二教授獲得了莫斯利獎
莫斯利獎　大澤祐二教授（62）
13 日（週二）瑞士  機器人倫理會議
致力於保護仿生人的權利
大澤教授現居美國
他以所做的多個思考實驗而聞名
這些實驗對仿生人權利保護影響深遠
奠定了現仿生人權利法律的基礎…
如今十分之一國民人口都是仿生人了
我也是啊
咦  老闆  你是仿生人嗎？
是啊
那你不用擔心會得病猝死了
不是  腦袋壞掉的話  我們也得完蛋啊
做個備份不就好了嘛
那是違法的啊
有規定的  唯獨腦袋是不能交換和複製的
欸  是這樣的嗎？
不過  也有人私底下不守規矩的
多謝款待
好了  OK
在植入物在大腦中完成組裝之前
你先躺在那邊的裝置上
那個  護士小姐  植入物…
喂  少年
到這邊來  來檢查一下
我說…
你的朋友都有裝植入物嗎？
那可不是！ 就剩我沒有裝了
時代變了啊
行了  準備好了
至於使用方法…
啊  各位
嗯  我今天裝好了
拉我進群聊
在製造出了人類模樣的機器的同時
人類的身體也不斷經由技術而改變
就像計算機和智慧型手機那時一樣
人們如今稀鬆平常地接受了這些改變
麗莎
之後的工作就交給你了
不是已經吃過午餐了嗎？
不是
有一份「莫加迪特」的委託
我去去就回
等一下
我趕時間  詳情之後再告訴你
須堂醫生
千萬不要做危險的事情哦
請指定目的地
我自己開就行
那是屬於汽車保險範圍外的行為哦
現在這世道變得真令人討厭啊
你好
你就是莫加迪特？
是的
請進  在這邊
這邊請
你怎麼還亂走動
但是  要沏茶招待客人…
先進行診斷吧
腦袋出現的問題是分秒必爭的
自昨天起  她的身體就不停發抖
如您所見  她的身體是機械制的
所以我擔心是不是零件老化壞掉了
畢竟已經很多年了  我們的…
是你們自己做的嗎？
不要裝傻
你們做了備份吧？
是的
複製人格是犯罪行為
你不可能不知道
所以我才沒有去醫院  而是委託你
只要錢給到位
連觸犯法律的治療都肯接的地下醫生
「莫加迪特」
你哪有資格對我們說教
真是蠢貨
什麼？
我最討厭你這樣的仿生人了
身為科學技術的結晶  卻是如此愚蠢嗎？
你為什麼做了備份？
你這什麼口氣？
因為我是仿生人就看不起我嗎？
你的妻子感染了病毒
再過半個月  就會變成一具空殼
空殼…
應該是在備份時連接外界導致感染的吧
能… 能治好吧？
我想先看看備份的數據
那份數據可能沒有受感染
什麼時候備份的？
一週前
你車子和鑰匙的加密都很復古啊
兩三下就破解了
不賴嘛  你是哪家的孩子？
就是你剛才探訪的那個家庭
我是他們收養的人類
能不能載我到車站？
大約在一個月前吧…
媽媽從樓梯上面摔下來  重重摔傷了頭部
所以他才會病急亂投醫  去做了備份
他是為了媽媽好才做的  請不要責怪我爸爸
你都聽到了嗎？
請問  為什麼人格複製是違法的呢？
你知道嗎？
每當在中東抓獲黑幫的時候
經常有被稱作「哭臉人」的仿生人被一起抓獲
他的原型在 20 年前被綁架
僅有他的身體被拋棄在了沙漠中
他的人格在黑市中無數次被複製  買賣
不斷被用於犯罪
這種犯罪  是在海外的事吧？
這種事哪裡都有
就算不是被用於犯罪行為
人格複製也有很多問題
你到時候就會明白的
媽媽接下來會怎麼樣？
你媽媽雖受病毒感染
但備份數據是正常的
我就問你爸爸  是否要使用備份
爸爸怎麼說？
他說要跟你「現在的媽媽」商量商量
「現在的媽媽」？
病毒？
不要擔心
備份數據沒有問題
太好了  真的太好了
不  不能就這樣給我治療嗎？
他說很難
我也想過當即就使用備份恢復
但是這會喪失一週的記憶
所以我想要先取得你的同意
沒關係的吧
就算忘記了一週的記憶  生命也不會有改變
沒  沒錯  但是…
我  我回來了
我去買菜了
因為媽媽身體不舒服…
怎麼了  別板著個臉嘛
沒事的  她很快就會恢復的
對吧  媽媽
嗯  嗯！
抱歉  讓你擔心了
我不明白
如果使用備份的話  媽媽今後也會和我們在一起
但是…
那個媽媽和現在的媽媽真的還是「同一個人」嗎？
他是為了媽媽好才做的  請不要責怪我爸爸
距離須堂新醫院  還有 30 分鐘
傑  先去個別的地方
你過得還好嗎  光？
這裡是電視廣告後的 B part
重播了 A part 最後一句台詞
並不是因為她的電子腦有故障
你過得還好嗎  光？
還是老樣子
媽媽你呢？
天天都在做桐木屐
上面烙得有「獄」字的烙印
真是惡趣味啊
不過據說還賣得挺好的呢
對了  娛樂時間我在電視上看到
白龍山又奪得了冠軍
他和雅風   兩位全勝選手之間的最終決戰
真的是讓人緊張不已
為了你  媽媽什麼事都能做
光？
出了什麼事嗎？
沒有  我只是突然想來看看
你不用特地來看我的啦
你有你自己的生活
還是說…
你還在尋找「我」嗎？
地下流通路線曝光!!
嫌疑人須堂彩佳（32） 被逮捕
以營利目的實行人格複製
有組織的買賣！
地下流通路線曝光!!
欺詐的溫床
一齊曝光!!
我回來了
歡迎回來
已經很晚了  你可以下班回家了
你到哪裡去了  我很擔心
至少給我打個電話什麼的吧
咕
中華蕎麥麵
須堂醫生
肚子咕咕叫的功能
對仿生人來說真的有必要嗎？
誰知道呢
不過這也挺好的不是嗎？
多虧了它  你才能吃上免費的晚餐
也是啊！
我開動了！
媽媽  謝謝你
明明身體不舒服  還幫我做飯
沒事的  這是我生活的意義嘛
咦？
和平時不一樣
我今天試著加了一些鮮奶油  好吃嗎？
好吃  吃起來軟軟的
我也吃一點吧
時間到了
你在這裡給我戴上戒指時的記憶
她來到我們家那天的記憶
還有我們一家去旅行
見到了蔓延到地平線彼端的薰衣草田的記憶
這些記憶我都不會忘記
是啊！
但是…
我會忘記這個瞬間  你手掌的這份溫暖
我以後還會無數次握緊你雙手的
無論是多少次
我已經收下報酬了
我反對
放任不管她也會壞掉
他們覺得與其如此  不如早點結束
還有…
他們買的備份工具
來自我所不知道的渠道
是流通於黑市的工具？
既然收到了應有的報酬  我也會盡我所能的
這份工作就交給殘忍無情的人類來做吧
只是敲敲鍵盤而已  很簡單的工作
我們開始吧？
已取得管理員權限
準備好了嗎？
拜託了
警告
確定
取消
格式化會清除對象腦內所有數據。
在你失去意識後
三分鐘左右就會完成格式化
格式化？
當然了
要把腦中的數據都清空  再把備份的數據導入
說明結束
等一下！
怎麼了？
我明白只有使用備份這一條路
但是…
我認知中的這個現在的自我  會就此消失
我有這種感覺
好可怕
我  好害怕
病例 347：病人甲  篠原技研製造  HN154
在與外部連接時感染「Sloth」病毒
第三階段  無法治療
本想嘗試恢復備份數據
但是因患者本人的要求而中止
初診 14 天後  因病毒而停止運行
執行備份恢復
這裡是？
怎  怎麼了  親愛的
在備份時發生了問題
媽媽  你沉睡了半個月的時間
太好了  真是太好了！
親愛的
我已經沒事了！
怎麼了？
你不是很喜歡美式炒蛋嗎？
放鮮奶油了嗎？
放鮮奶油更好吃嗎？
怎麼了？
抱歉  媽媽  不用在意
怎麼了？發生了什麼事？
在學校出什麼事了嗎？
沒有  沒事的
一大早怎麼了？
沒事  爸爸
「人類指向型人工智慧複製等行為的相關法律」的制定
是因為人型 AI 的複製
會產生人格尊嚴以及社會秩序方面的問題
還是說…
你還在尋找「我」嗎？
違反者會處以 30 年以下的刑期
而仿生人  視情況會被剝奪身體
時間快到了
光！
下次再見
再見
我姑且調查了一下
說是在黑市流通的產品
但那種程度的備份工具啊
要想查到東西還挺難的
無論多小的發現也都可以
只要發現了我母親副本的線索…
話說  你不打算回到我這來嗎？
這樣我也能在很多地方給你方便
還是算了吧
須堂醫生
下午的診療時間到了
好的
從掌握火焰到製造鐵器
人類耗費了數不清的年月
過了幾千年後  出現了活塞式的蒸汽機關
又過了幾百年  核能投入實用
又過了幾十年後  機器在西洋棋中戰勝人類
技術進步不斷加速  令人目不暇給
光？
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
ためらう指があの時
手指猶豫不決
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
手指徘徊不定
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
翻 譯       tastySugar
後 期       ddddbug
成長極限