本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
我没有做错
怎么了？
又做噩梦了？
嗯  嗯…
我的家里有一台机器人
租约已经续了七年了
你今天几点回家
我可能会晚一点回
抱歉  乔
他比任何男人都要真诚  善良
满足了我身心的需求
与之相比…
久等了  静香
抱歉  我来晚了
人类男性真是…
我回来了
欢迎回家  静香
晚饭准备好了
谢谢
我有工作没能做完
实在没法在下班前做完
就只能留下来加了会儿班
然后我就在车站晃悠
已经七年了啊
无论是高兴还是沮丧
我见证了你各种各样的一面
但是  我觉得你可能是时候迎接新的人生了
你觉得呢？
不要哭  静香
抱歉  乔
我…
我有喜欢的人了
这是件好事啊
你不需要道歉啊
你不生气吗？
嗯
你生气啊
你无法生气吧？
因为你只是制造出来讨女孩子欢心的
男朋友机器人罢了
对不起  对不起
「产业 AI」
那是制造出来辅助人类生活的人工智能
能力有限的产业 AI  不会产生「心」
人类以此来区分它们
并将它们作为商品来使用
但是…
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
心之所在
你是谁？
我是须堂新医学诊所的须堂医生
我叫波波
你好啊  波波
你好  须堂医生
我们什么时候变成修玩具的了？
看来是治好了
小健
波波
你没事吧
他的记忆储存坏掉了
毕竟已经是非常老旧的了
日语中「治」和「修」同音
我已经治好了
太好了  波波
修好了啊…
其实不修也挺好的…
妈妈！
你也是男子汉了
不要再依靠那种东西了
你这种说法  波波会伤心的
波波会伤心的
不会的  它只是机器
才不是呢  他是我的朋友
小健  妈妈  不要吵架  不要吵架
波波不要插嘴
妈妈！
我是不是好心办了坏事…？
不知道…
我开动了
我开动不了
这种日常  又要继续了…
好啦  好啦
再说了  波波不是你买来的吗？
那是我再婚之前的事了
初次见面
妈妈  小熊动了
真是太好了啊
你是谁？
健次
我叫波波
你好  波波！
你好  小健
是我错了…
我本希望它能多少消除些单亲家庭的孤独
送给他的时候没有想太多
他肯定会高兴的
没有妈妈也没关系
我有你了啊  波波
我会永远和你在一起的
约好了！
我不会因为工作而抛下你的
就算妈妈不在  我也会陪着你
那只小熊一下就成为孩子重要的家人了
健次已经不是小孩子了
到时候就会意识到  波波只是个玩具的
这可不好说
明明只是按照程序运作而已
但它叽叽喳喳说个不停  真是让人毛骨悚然
好不容易才治好了你  妈妈却摆个臭脸
但是  不要和妈妈吵架
不要再依靠那种东西了
我就必须要丢下你吗？
明明你都约好要永远在一起了的
永远在一起？
谁在一起？
和我一起？
怎么了  波波？
小雪
波波？
小雪在哪里？
小雪？
又坏了？
从那天起就怪怪的
他老问我陌生人的事情
我不奇怪哦
那你告诉我  小雪是谁？
这不能告诉陌生人
我不是陌生人吧?!
到底怎么回事啊？
是病毒吗？
波波  波波
不  恐怕…
健次！
妈妈
你竟敢偷拿我的钱？
因  因为…
放任波波这样也太可怜了
你差不多得了
那台机器人不是活着的生物
只是做得很好的玩具而已
不要这么说啊
小健  妈妈  不要吵架
不要吵架
那台机器的喜怒哀乐全都是虚假的
只是给出看似合理的回答
它是没有自我意识和感情的
不是的  才不是的…
打扰一下
虽然不知能否恢复原样  但先让我看看吧
不收钱
这样就没问题了吧
内部数据解析完成
帮我生成个可视化报告
明白
稍等一下哦
医生  你很了解机器人吧
算是吧
波波他有「心」吗？
都说了…
不好说
随着科学进步  人脑的秘密也被揭晓了大半
但是对于「心」定义  人们众说纷纭
说不定所谓的「心」  根本就不存在
言归正传  我知道小雪是谁了
我查看了记忆数据后
发现了二十年前的数据
这只小熊应该是买的二手之类的吧
诶？ 是的
那么  小雪应该就是这只小熊之前的主人
换句话说
这种问题在过去的计算机里很常见
波波的记忆数据
就算表面看上去记忆已经删除了
但数据本身还留存在储存系统内
上次我在抢救数据的时候
把他以前的记忆连同新的记忆一起恢复了
如果把旧的数据删除
那小熊基本上可以恢复如初
你想怎么做？
所以  他怎么选？
健次吵着说「要是删除小雪的回忆  那波波会伤心的」
最后就直接这么带回家了
那孩子这么依赖波波  是因为你和我再婚的缘故吗？
总之  得想办法把他们俩分开才行
明天趁他上学时  我去叫回收人员来带走
小雪  你在哪里？
小健  我们回家吧
今天过得非常开心
谢谢你帮我留下最后的回忆  静香
回忆…
嗯  很有纪念意义
但你很快就会忘记了的
我们该告别了
再见了  乔
感谢您选用本公司的服务
你与租赁机器人乔的租约今日结束
与你生活的数据会在总部服务器中保存五年
如果你和男友之间进展不顺利
请使用「复活」咒语
五年后又怎么办呢？
一切的回忆都终会消逝的  静香
离家出走？
没有  他没来我们这里
你联系警察了吗？
须堂新医学诊所
健次…
请问
你找我有什么事吗？
请问…
你不伤心吗？
我一切的行为举止都是预先编制好的程序
学校里有教过…
在过去人们也曾认为仿生人是机器
但是现在不同了
所以…
我们机器人是制造出来服务人类的商品
机器人和仿生人不同
千万不可以忘记这一点
但是  刚才的姐姐都哭了啊
不会有人在丢弃牙刷时流泪的
所以  哥哥也有…
机器人也拥有「心」
一定是这样的
是的
在她的眼中  我可能的确拥有「心」
你是谁？
我叫波波
你好啊  波波
你的顾客真是个好人啊
嗯  小健非常温柔
我超喜欢他的
依据保密协议
现在重置乔的记忆
小健  我们回家吧
这是因为你在担心我吗？
还是因为程序要你这么说？
小健  小健
小健  这样会感冒的
有没有人
有没有人  请留步
有没有人  帮助小健…
有没有人… 有没有人…
怎么了？怎么回事？
什么啊？
不要吓我啊！
只是个玩具而已啊！
吓我一跳
波波！
是我的错！
是我没有看好他！
终于睡了
是吗  你没事吧
不是挺好的嘛  健次也平安回来…
小健…
会感冒的… 有没有人  请留步…
有没有… 人…
真理子
你认为是波波牺牲自己去拦车吗？
我觉得你是想多了
你  你说的是
嗯
当然是了
把他带到医院去吧
请交给我
准备完成
真是的…
我们什么时候变成修玩具的了？
手术开始
波波…
没事的
他肯定能得救的  没事的
小雪在这里吗？
嗯  医生帮我们查到的
波波  小雪就在这里
你和小雪关系好吗？
嗯
我们一直在一起
但是突然有一天  就见不到她了
爸爸妈妈都不肯告诉我小雪到哪里去了
但我想要再见到她
因为我们约好要永远在一起
小雪  终于又见到你了
妈妈
「机器人没有心」么
你真的这么认为吗？
我不知道
妈妈也不知道了
小健  这是海吗？
对啊
我还是第一次看到海
真美啊
发生什么事了？
不知不觉  我脑子里净是在想乔
说实话  这应该不需要什么治疗
考虑过和现男友分手
然后使用所谓的「复活」咒语吗？
但是… 乔会怎么想呢？
机器人是不会责怪你的
他们在制造时就是这样设定好的
但是我… 就这么轻易的…
我要怎么面对乔呢
须堂医生  你不是机器人有心派的人吗？
我什么时候说过这句话？
但  但是…
我只是想做只有我能做的治疗罢了
仅此而已
啊  等等
须堂医生  要一起去吃饭吗？
又要我请客吗？
我什么时候说过这句话？
不过  你要请客的话  我也不会拒绝
啊  来了
感谢您选用本公司的服务
我是租赁机器人  乔
请  请多关照
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
四个病例