本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
在時間的不斷流逝中
有的事物會隨之改變  而有的事物卻不會改變
比如說…
無法離開溫暖被窩的心情
古往今來應該都是沒有變化的
喂  麗莎
再不起床的話就要到中午囉
今天不上班
你不是有安排嗎？
啊  對了
快醒來吧  我的頭腦和身體
換好出門的衣服
今天要不要綁呢
今天還是不綁了
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
告白
我的休息日是從一杯咖啡開始
補充我內心的從容
久等了
補充糖分
輕慢用
多謝款待！
各資源補給完成
這下可得行動起來了
因為…
尼羅公司的經濟特區「新世界」
將為你帶來全新的生活方式
因為… 因為！
麗莎  水溫沒問題嗎？
哎呀  溫度太高了？
據說加入鮮奶油就可以糊弄過去
不要說什麼糊弄啊
麗莎  不要生氣
抱歉
因為  明天是 2 月 14 日！
原型是 Royce 巧克力
給  這是 Royza 的什錦巧克力
哇  真是非常感謝
今天來診所的人全都有份
沒想到能收到麗莎姑娘巧克力
大叔都有點害羞了
有哪位是你的真愛嗎？
今天來診所的人全都有份
她又說了一遍
須堂醫生
你知道今天是什麼日子嗎？
我來回答吧
今天是聖…
我沒問你  傑
不好意思
我知道啊
今天是 20 世紀的糖果企業創立的
巧克力促銷日吧
是  是
別耍滑了  老實說是情人節吧
我可以收下嗎？
當然了
我給今天來的人都發了一份
順  順便  今年為了表達我平日的感恩
鏘！
除了買來的巧克力外  我還做了巧克力蛋糕
這個你也發給大家了嗎？
啊  那個
其  其實我也想要發給病人們…
但因為在食品衛生上
怕萬一會遇上什麼問題…
所… 所以就只送給您了…
已經在吃了？
糟糕  砂糖是不是結塊了
抱歉
那個… 您不用勉強去吃的
你知道嗎  麗莎
如果光是在乎好吃不好吃
把一切都給機器人來做總不會有錯
但是  你拚盡全力去做蛋糕的故事  是機器人沒辦法創作出來的
我覺得  能連同背後的故事一起享用
才是人類的生活方式
謝謝你的蛋糕
醫… 醫生！
感動
那麼… 合您口味嗎？
如果光是在乎好吃不好吃
把一切都給機器人來做總不會有錯
他又說了一遍？
打擊
正所謂贏了戰鬥卻輸掉了戰爭
我也不知道你這比喻恰不恰當…
不過的確感覺是輸了
我本是想要耍帥展現自己說幹就能幹的一面的
你想表現的他應該已經體會到了
一定
大概
說不定
今天謝謝你  小直
臨時約你出來  還請我吃蛋糕
不用那麼見外啦
對了  你呢  你有送給誰巧克力嗎？
嗯
跟我講講  跟我講講！
別這麼咬著不放嘛
話說  我也點一份這個吧
服務員！
情人節
我想再點一份
雖說沒有事事如願
來一份和她一樣的
但是今天能與親密的好友一起聊天
也算是挺好的嘛
是選回禮嗎？
嗯  是的
數量有限的手工起司蛋糕怎麼樣？
都是糕點師一個一個手工製作的
手工製作嗎
以我來看  策劃應該是最主要的一環
有的步驟重視時間把控
有的步驟重視溫度管理
每個環節都要腦中模擬一遍
做好必要的準備
手術結束
開始裝飾
給  這是我的還禮
哇  非常感謝
送我禮物的人我一定都會還禮的
閃亮
須堂醫生！
你知道今天是什麼日子嗎？
糖果企業的促銷日 Part 2
也就是白色情人節！
欸  是嗎
太好了！
我去倒茶！
我也能嚐嚐嗎？
只能吃一點點哦
好吃
這超好吃的啊  醫生
嗯
你是在哪家店裡買的啊？
就這附近啦
這附近是指？ 店名是什麼？
我忘了
再想想啊  下次我也想去買
幾天後
一名意想不到的患者來到了我們的診所
小直！ 你怎麼來了？
那個… 就有點事啦
你有哪裡不舒服嗎？
不知道該說是身體不舒服…
還是說情緒的問題？
你是什麼意思？
詳情我跟醫生講
怎麼了？
啊  須堂醫生
她是我的朋友
你好  久聞醫生大名了
在這裡  醫患關係要優先於朋友關係
請到裡面來
麗莎你迴避一下
但  但是
我先單獨和她談談
一會見
想要去除戀愛感情…
你是想… 永久性的？
對對  能不能改改我的迴路
讓我不再感覺到心動和情慾？
你為什麼想要改動？
因為很麻煩啊
又沒辦法自己控制住感情
被這種情感耍得團團轉  這不是白費工夫嗎？
何況我還是一個仿生人
仿生人就不需要愛情了嗎？
比起靠戀愛來繁殖的人類來說
肯定是沒那麼有必要的
你確定不是一時性的迷茫嗎？
你有感覺到持久性的精神痛苦嗎？
嗯… 怎麼說呢
在過去的人生中有反反覆覆地出現
你是認真的啊
我是認真的
去除掉原有的感情
有時候會導致心理平衡失調
所以我今天沒辦法當場同意你的請求
能請你先填寫這份問卷嗎？
小直！
看來問題沒辦法當天解決了
真是的  為什麼不先和我商量啊？
之後可得好好跟我說清楚
我把真理也叫上
搞什麼？ 審問嗎？
這個女孩  三好鈴音  是我的朋友
我們是大約兩年前在做志願活動時認識的
現在已經成為親密的酒友了
因為她總是直率豪爽  所以我叫她小直
覺得戀愛麻煩嗎？
我有時也會這麼覺得  但要去除戀愛感情就…
這份麻煩也是戀愛的一環不是嗎？
如果什麼麻煩都沒有…
我也許就不知道自己是否真的愛上了對方
不愧是真理  講得真有哲理
就是說啊  小直
你在聽嗎？
在聽  在聽
你如果不具體講講你遇到的問題
我們沒辦法給你建議哦
沒什麼啦
啊  該不會是你在白色情人節沒收到回禮吧？
你在說什麼？
你說情人節時給別人送了巧克力啊
所以說…
都說了  沒什麼大不了的啦
再見囉
再見
拜拜
我們也叫車走吧
我吃太飽了  想散散步走著回去
是嗎  那下次見
小直  你太見外了吧
完全不說你自己的事
你不也是嗎？
我還沒聽你明確說過喜歡須堂醫生呢
那我說了之後  你也要說你的真心話
現在公開！ 我現在喜歡的人是…
等一下！
你真的想知道我的真心話？
當然了
好吧
現在公開！
我  三好鈴音  現在有一個單戀對象
我就知道！
而這個單戀對象…
她就正站在我的面前！
在哪？ 在哪？ 在哪？
是你啦  是你
麗莎  我是個喜歡女生的女仿生人
嚇到了嗎？
不要在意
真的不要在意啦
我早就知道會變成這樣
我喜歡的女孩子  都喜歡異性
所以說  我先回去了
那 那個…
我們… 今後還能繼續做朋友吧？
是啊… 我希望可以
但是…
我現在沒辦法立刻答應你
抱歉
我還是喜歡真正的醫生
順便一提  我還做了你和我的樣片
開個玩笑
對了  你呢  你有送給誰巧克力嗎？
嗯
跟我講講  跟我講講！
別那麼咬著不放嘛
喂  麗莎
植入物的溶媒  你有補充好嗎？
喂
抱歉  溶媒啊
你的朋友  為什麼會來我們診所呢？
再怎麼說也不會到熟人工作的地方來吧
我跟她講過你的事
所以我覺得她應該是信任你才來的
真是這樣嗎？
三好鈴音
仿生人
想要去除戀愛感情。
我對之前問卷回答用算法完成了分析
好的
你想要去除戀愛感情的決定
還是沒有改變對嗎？
是的
現在有能自主抑制性慾
也有針對沒有伴侶的煩惱的電子腦治療法
我們再繼續觀察一下病情
再決定具體要採用的方法吧
三好鈴音
刪除所有保存的照片
您確定嗎？
馬上就要到時間了
好
在那之前  須堂  我能說兩句嗎
這是關於患者和麗莎的關係
根據我的推測  患者對於麗莎…
傑  我沒有要你做這種分析
所以…
如果就這樣對患者進行手術
我認為不會有好的結果
你是在說技術上問題？ 還是別的？
後者
我說啊  傑
這個話題不是醫療 AI 應該涉足的領域
沒錯
我已經逾越了我該涉足的範圍
但是  須堂…
準備好了  隨時都可以接待患者
你  完全沒和她談過吧
沒事嗎？
我不知道該怎麼和她說話
畢竟她似乎是喜歡你啊
欸？ 她跟你講了？
沒有
但是很明顯了
雖說你叫她「小直」
但在我看來  她完全沒有直率豪爽
她應該是因為得不到你的關注  太過難受
才故意來我們診所
想因此給你壓力
真是太拐彎抹角了
請住口  這麼說也太過分了
我真是看錯你了
就用這勁頭  也去說她兩句啊
會傷害別人又會被傷害  雖說很麻煩
但要是害怕  什麼都不敢說  就太可惜了
她不是你朋友嗎？
請進
小直！
可能這種話  由我來說很過分
但我也喜歡你
不過和你的喜歡不盡相同
我喜歡現在的你…
我喜歡戀愛中的你
如果我改變了的話  你就不喜歡我了？
才沒有啦  你就是你啦
但是  我想要告訴你  現在這樣的你我也喜歡
戀愛  是一種大部分人都會患上的疾病
作為醫生  我是想要盡量不做治療干涉
你的想法  還是沒有改變嗎
醫生… 我…
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
ためらう指があの時
手指猶豫不決
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又縮回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
翻 譯
後 期
後 期       tastySugar
正確的社會