那对情侣呢？
本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
都是人类
那么…
那些女高中生呢？
全都是人类
那个戴帽子的大叔呢？
他是仿生人  你看他眼睛和人类不一样
你真的能看出来吗？
我说  为什么仿生人也会变老啊？
是为了可以像人类一样生活
如果以后开同学会时  我还是长这个样子
你们不会心存芥蒂吗？
是啊
那还是会的
那要是我大脑比其他人聪明三倍
不用复习也能考出好成绩呢？
那可超芥蒂的了
对吧
那可不得了
简直就是耍赖啊
就是说啦
你真的是人类吗
诶  是不是？
各就各位
预备
上啊  润  追上他们
虽说没拿到名次…
但是你刷新了个人记录啊
那点差距  不过是误差罢了
感觉我已经没法再提升了
不要放弃啊  我的好兄弟！
地区大赛马上就要开始了
拿出自信来啊  好吗！
真羡慕你啊  政
付出努力就能取得成果
但我的身体不是那样的
「规格」都是定好的
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
于是我和政一起加入了田径社
成长极限
明明刚开始时我的成绩不断提升  比他要跑得快
的确  仿生人的肌肉
据说到了一定程度就很难增长了
即使你这种生物式身体也是一样
这和赛车是一个道理
如果机械的性能没有增长
驾驶员再努力也是有极限的
换一种运动呢？
你应该很擅长马拉松吧
那就没意思了
因为跑马拉松时
人类和仿生人是分开比赛的
我想和朋友在同一个赛场上决胜
但是  我不想输给那家伙…
我不想要输给政
你的体检结束了
啊  好的
以我所见  没什么问题
谢谢您
你肯定还能提高的
我为你加油
要是靠加油就能超越极限
那我就不用这么纠结了
我最近才发觉…
外表上看不出来
但须堂医生似乎喜欢甜食
选哪个好啊…
这个和这个
啊  这个看起来也好好吃
这个是我们卖得最好的商品
是吗？ 那我就要它了
医生会喜欢吗？
真想要多了解了解他
医生！ 要一起吃蛋糕吗？
谁啊？
抱歉  吓到你了
我担心胸部是不是太硬了
就想让须堂老弟看看
须  须堂… 老弟？
我也搞不清这是什么状况
不过下午的看诊时间是三点开始…
哇  超软
我也想整成这样
医生  这家伙到底是什么人？
那家伙…
我们可是同吃一锅饭的伙伴呀
等我一下
好
这人怎么搞的？
和医生这么亲密
请  请问  你和医生是什么关系？
说起来  你的身体是改造过的吗？
胸部真大啊
无视我？
不过  仿生人为什么需要这种东西呢？
你有没有感到好奇过？
还问我为什么  你不比我大得多吗？
我是因为有意思才装上的
我以前可不是这模样的
但是每当我改造身体
就有越来越多的男人迷上我
就像是离不开路灯的飞虫一样
被无法控制的生理本能所俘获
自然  我是仿生人
无法让他们的基因传宗接代
这些男人明知如此
但还是被大脑本能所驱使
迷上了我的美貌
这很有意思吧？
这人搞什么啊？
薫  久等了
我们去外面谈吧
好
等一下  医生
不要随便离开医院啊
有人来的话我马上回来
拜
太气人了
不过  真是吃了一惊
你竟然把那种小姑娘放在身边  变态
得了 说正事吧
超高等 AI  M-I-C-H-I
又称 MICHI
他提出了大规模自我改修计划
自我改修计划？
没错  AI 主动提出的
你要不也来加入审查团队？
加入的话  就可以与 MICHI 直接对话
说不定能知道你妈妈的线索
没用的  之前也是这样
新的 MICHI 说不准会不同哦
总之  这事轮不到我插手
给
谢谢姐姐
下一个该我了
真是无聊的景色啊
人类的技术飞速进步
按理来说  世界的状态和规格也应该随之改变
但是  这个世界却停滞不前
人们认为不变才是幸福
安定和循环  一如往常的社会
我认为这才是人类所追求的
MICHI 再怎么提高性能…
这种如同旧世纪惰性般的世界
就这么持续下去也没意思
而你的问题  等世界发生变化  说不定就迎刃而解了
你不这么认为吗  须堂老弟？
让我告诉你一件好事吧
想找你的人不是我
而是 MICHI
嗨！
喂喂喂！
我在网上查过了
有个心理实验
科学家骗仿生人说「这里就是 MICHI 给你定下的极限」
然后仿生人大多就真没法超过那个极限了
与之相反  如果跟仿生人说你还能继续进步
他们就会留下超乎期望的结果
那只是谣言罢了
这个实验没法重现
它是基于很久以前的人类实验编造的
现实中不存在对仿生人做了类似实验的论文
是吗？ 话说  你都查过了？
嗯
喂  润
离预选赛都没剩几天了
现在不是纠结的时候吧
而且  你要是现在放弃
那你过去的努力不都白费了
跨过瓶颈期  你才能获得提升
危机也是机会
没有痛苦就没有收获
不要放弃呀
这么加油  给人压力很大啊
喂  等一下
喂  润
晨练不要迟到哦
千万不要迟到哦
好耶  起跑很棒！
好  就这样  加油！
你能做到  能做到  能做到的！
想做就能做到！
冲吧！ 冲吧！
喂喂  你搞什么啊
再加把劲啊
吵死了  我都没法专心了
而且  无论采取什么手段  我都到极限了
你到底怎么了？
被我超过  就那么受打击吗？
你又怎么懂得我的感受？
你才是  不要装作什么都懂的样子！
行了！ 快住手
别挡路  放开我！
好了好了  冷静一下
润  你去哪里？
真是受够了！
可恶！
明明我练习的比其他人都多
如果我不是仿生人…
如果我是人类的话… 肯定…
女生用这边  男生用那边的球场
好
那么  接下来大家一起打球打到下课铃响
排球的话  我才不会输给这家伙
正如那个医生所说
说不定换个运动更好
好  加油！
好  二传手  传到后区来
好哦！
糟糕！
太靠前了
但是  我能行！
接招！
怎么了？
好痛… 说了传回后区的
喂  政  你没事吧
没事吧…
老师！ 快过来！
没事吧
喂  喂…
政  你没事吧？
这种小伤  算不得什么
政…
11 秒 40！
新记录！
而且你们俩的时间相同
好！ 太好了
不过啊  我每提高 0.1 秒  你也提高这么多
你这是跟踪狂吗？
没错  我就是跟踪狂
努力就能有回报  田径可真有趣
是啊
我们能做到什么程度呢？
我们能走多远呢？
那还用问？
当然是要到夕阳的那头去
开个玩笑
太土了
各就各位  预备
政学长  真是太遗憾了
医生说他恢复之后还能跑步
润学长  该不会是故意撞的他吧？
他成绩提高不了  正消沉呢
再说了  他这个人…
喂！
学长  恭喜你通过预选赛
那个  我把今天的录像传给政学长了…
要是受伤的人是我
要治好就比那家伙要容易多了
退出田径社？
嗯
选拔赛落选  记录也没有进步
这样下去也不是个办法…
你为什么要跟我讲？
那不如就退出吧？
这是你的选择啊
反正只是社团活动而已
你说的是啊
嗯
是这个理
但是  没有你的话
我就没有动力了
喂  问题不在于你有没有动力
而是要为我鼓劲才对吧
诶  是吗？
喂  那当然是这样的啦
好  好
那么…
加油！
加油！ 冲啊冲啊  润！
就差一点了  好好跑！
没错  加油！
搞什么啊？ 吵死了！
好样的！
好耶！ 确定晋级大赛了！
小哥  你在看什么啊？
在看录像  我朋友今天参加了预选赛！
啊  真是的  你等着我！
我一定要出场下次大赛！
你真是个笨蛋啊
对着录像大喊也改变不了结果啊
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
我超紧张的  完全没睡着
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
真搞笑
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
第　届新东京总联合会
田径选拔大赛
地区会场
A
政学长  你得躺着养伤啊
没事的没事的
喂  润！
这里这里
耶！
太土了！
各就各位
预备
哇  他一下子跑太快了
这么跑坚持不了多久的
润  你一定能行的！
能行的！
冲啊！
厉害！
无论是人类还是仿生人都是天性懒惰的啊
想要竭尽全力  那可绝非易事
没错
现在的世界也没有那么糟糕  熏
丽莎
今天你也心情欠佳啊
今天也？你说「也」是什么意思啊
自从须堂医生的访客来了之后  你一直都这样
我可以播放一些有助放松的音乐…
不需要！
我回来了
要吃蛋糕吗？
我妈妈过去经常给我买草莓蛋糕
是  是吗？
熏也很喜欢
啊  说起她来
你和这个叫熏的人是什么关系？
以前她和我在同一个研究所工作
别看她那样  她可优秀了
她的身材看起来也非常优秀哦！
我给你看个好东西
过去和熏的合影
就是这张
医生头发好短
咦？
熏在哪里？
在我旁边  左边的那个
在你左边… 是男人？
对
男人？ 那…
这  这个人内心是男性还是女性？
可能他不想成为两者中的任意一方吧
男  女
他想要看到超越这些概念的世界
这才是熏的理想
怎么说呢  这世界上什么样的人都有
如果机器只是单纯的工具
如果是可以明确被划分为是工具的东西
世界就不会变得这么麻烦了
现在这些工具比人类更聪明  跑得更快  更不知疲倦
只要他们有意  可以用惊人的速度消耗未来
熏  晚上好
晚上好  MICHI
你是来谈审议会人选一事的吧？
没错  我想和你谈谈
谢谢  欢迎你
请进
与人类智能沟通的多模态界面
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
心之所在