本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
我不知道为什么
烦死了
小和  你没事吧？
裕太  你搞什么啊？
快向小和道歉
我头脑一热  就会变成这样
哪怕是鸡毛蒜皮的小事  也会大打出手
学生指导室
每当如此  老师都会找我妈妈谈话
BUG
我这样的性格  是个性  还是疾病呢
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
调律
哦？ 开花了啊
啊  须堂医生
要我买个自动浇水器吗？
每天浇水很辛苦吧
才不需要那种东西啦
我浇的不是水
我浇的是爱
诶
你是在嘲笑我吗？
不  我觉得你说得很棒
医生夸奖我了
那你也来一起浇…
休息时间已经结束了
好…
怎么样？好吃吗？
嗯  超好吃
孩子他爸  之后要去哪里？
喂  孩子他爸？
爸爸  叫你呢！
又发呆了
抱歉
你有什么心事吗？
不  没有
我只是感慨  这样的时间真是幸福啊
像是谎言一般
好了  我们接下来去看电影…
没事吧？
嗯  嗯
又做噩梦了？
抱歉  总是吵醒你
讲真  去医院看看吧
妈妈  尿尿
嗯… 你说的没错
好  爸爸和你一起去吧
快点快点
在扫描您先生的电子脑的时候
如果您知道可能导致他失眠的因素  请告诉我
他是个非常善良的人
但他过去好像遭受了很多事
可能有事情瞒着我
为什么这么觉得？
这事本来也不该告诉您的
那这是什么？
你为什么每个月都向这个账号转钱？
而且还是这么多钱
你是不是被什么人骗了？
让我来帮你吧
不是的
以前有个叔叔给了我很多帮助
我只是在给他工作的慈善机构捐款
这是真的吗？
我担心他被卷入了什么麻烦事
今日的门诊时间已结束
记忆被篡改?!
原本的记忆
嗯  那位患者的记忆在六年前受到篡改
修改后的记忆
很可能是由外部的强制介入改变的记忆
而且这种做法…
并非是合法的正规治疗法呢
所以才是个问题
但是松村完全没有提到过…
他可能忘记了吧
要是调整他电子脑的医生
把他接受调整的记忆删除了
那也太…
调整电子脑的手术  术后护理是必不可少的
如果患者忘记了经历手术这件事…
以前有个叔叔给了我很多帮助
这么突然要出门  您是要去哪里啊？
我去见个老熟人
开车要小心哦
一路顺风
702  濑户全球人生规划
还特地到我这里来拜访…
这是什么风把你吹来的？
这设备挺不错啊
看来你赚了不少
也没那么夸张
先请坐吧
濑户  是你动了松岛的电子脑吧
你这又是来的哪一出啊？
我不知道你在说什么
不过我可不能泄露病人的隐私…
他应该还在给你转钱吧
不过他本人是说
这是在给「叔叔」的慈善机构捐款
「叔叔」 我记得你写过相关的论文吧
他因为持续多日的失眠和噩梦  前来我的诊所就诊
那些应该都是副作用
我想知道你采取了什么样的治疗
按你的风格  应该都有详细记录的吧
我做的治疗  你应该没有猜错
我在虚拟色情片上花了太多钱
还因使用电子毒品惹上了警察
每次我都觉得自己完蛋了
但是只要能戒掉酒精  我也能…
的确  我能治好你的酒精成瘾症
但是松岛
你觉得你戒掉了酒瘾就能幸福吗？
如今你缺少改变自己的力量和意志
如果我就这样治好了你
你也会对别的东西成瘾吧
我… 到底是哪里有问题？
是我的脑袋吗？
松岛先生
嗯？
你的脑袋和身体都没有问题
有问题的不是你  而是你的人生
我的工作就是把它修回正轨
我将他的电子脑固定成 SOL7 的状态
然后和患者一起回顾过去的记忆
在关键点一处一处地施加诱导  「改良」过去
对于松岛来说
只要能创造出他人生的「支柱」
就自然能重振旗鼓
你当真有取得他本人的许可吧？
那是自然
然后终于轮到那个「叔叔」登场了
「叔叔」对你说
「光是哭泣  什么都改变不了
该发火时就要发火」
该发火时…
对你施暴的父母
还有欺凌你的人  最终都向你道歉了
就因为你鼓起勇气向他们发火了
但是  我最后还是没有去上学了
那也是因为「叔叔」的建议
「叔叔」教会了你所有重要的人生道理
你记得「叔叔」为你做了什么事吗？
我  不记得
让我来帮你回想起来吧
他可是世界上最想让你获得幸福的人
你真就是只为了这件事而来啊
千万别忘记把数据发给我哦
好的
好啦  你就靠你的方法来抑制他的副作用吧
啊对了
这个  你拿一个回去吧
繁殖仙人掌可有趣了
我给你个袋子
仙人掌是靠扦插来繁殖的
生命力很强  所以照料起来也省事
虽这么说  但任何个体缺少了水都会枯死
弱小的个体就只能放弃了
所以你就逆转时间给他浇水了么？
浇了充满谎言的水
那你会如何治疗呢？
光治好他的成瘾症就算是大功告成？
还是给他安排个精神护理机器人？
那样可费时间咯
哪怕是超 AI MICHI 也无法提高成年人的心理韧性哦
对这个患者来说  谎言是能够根治他的特效药
你也多宽容一下谎言啊
能贯彻谎言的技术早就已经存在了哦
莫加迪特
作为同道中人
你的事迹我也都有所耳闻
你也不相信 MICHI 定下的规则是绝对正确
所以才会有个暗地里的身份  不是吗？
医疗没有绝对的正确答案
在迎来了仿生人这一新成员的世界更是如此
真让人为难啊  真是的
真的是多谢你们了
多亏了你们  我老公的失眠症也好转了
我的睡眠不足也是
咦
那个盆栽  我家也有一株
是有人送给医生的
我的好像也是别人送的
是谁来着呢？
爸爸  还没好吗？
嗯  已经搞定了
那我们先告辞了  医生  多谢
多谢了
路上小心
我们走吧
走吧走吧
你想去哪？
医生
你不告诉他记忆有被篡改过吗？
告诉他了又怎样
我想吃冰淇淋！
好好
说的… 也是啊
没事的  不要怕  裕太
妈妈会陪着你的
终于  我被带到医院去就诊了
门德尔松  无词歌  「甜蜜的回忆」
诶  这是门德尔松么
真厉害啊
真是你弹的吗？
我也想听听你演奏的其他曲子
方便的话  下次让我听听看吧
好了  诊断结束
我和你妈妈谈话时  你去等待室稍等一下吧
久等了
可以让诊断架构加入我们吗？
他是医疗用 AI
好  好的
杰  你能听到吗？
我能听到  须堂
你有什么看法？
坦白说  我认为他可以被治疗  也应该接受治疗
如何治疗？
对情绪系统进行调律  是最简单有效的方法
对情绪系统… 调律？
简单来说就是要强行改变裕太的性格
你这种说法太粗暴了  须堂
是吗？
让我来解释吧
以人类为例
人类会因中枢神经的功能障碍等
各种原因而产生社交障碍
如果施以药物疗法或者改善习惯的心理疗法
基本上都要花费很长时间
但是换成是仿生人
就可以直接微调其情绪机制
比给人类的药物治疗更加安全  也更有效
您有什么疑问吗？
有问题可以提出来  我为您解答
他真的需要… 这种治疗吗…
裕太无法控制住自己的感情
但这可能就是他的个性
要是这样的话…
这是寻求情绪系统调律的家属中常见的顾虑
不过  就数据而言
术后对结果不满的例子几乎没有
基于这个情况…
不用说了  杰
遵命
没有东西落在这里吧
嗯
那下周再见
等到那时再回复就好
好的
那我们就先告辞了
喂  少年
下次来的时候
当真要带其他曲子的录音来哦
我之前说的可不是客套话
真的是太对不起了
没关系  不用在意
等… 等一下  裕太
她会同意接受治疗吗  他母亲
大概会吧  很遗憾
遗憾？
我喜欢钢琴
钢琴不会和我吵架
钢琴不会背叛我
我敲下「哆」
它一定会以「哆」回应我
把各种声音排列起来
在演奏时感觉真是棒极了
仅仅由我和…
钢琴组成的…
裕太  裕太
裕太  怎么了？
该吃晚饭了
但是  我刚刚在录音啊
正在状态呢
妈妈不也常常跟你说吗
你必须得改变自己
好吗？
为什么…
为什么妈妈会这样?!
为什么?! 为什么?!
感觉脑子里被填满了
全是痛苦的情绪
非常难受
我只要有钢琴就行了
但是… 其他人会来碍事
如果他们能消失
如果他们都能消失
一定就能爽快多了
你在瞪什么呢？
有错的人是你啊
我们对你做什么了吗  裕太？
什么都没做啊
向小和道歉啊
当时我只是问你在听什么曲子而已
你总是一个人  所以我想交个朋友
结果你突然把我推开
快道歉啊
道歉！
道歉  裕太！
快住手
搞什么啊
为什么我当时会那么固执呢？
事到如今  我也不搞清楚了
因为…
因为在那之后  我接受了治疗
我的儿子也能交到很多朋友吗？
嗯  应该是可以的
要知道一直以来  就只有钢琴是他朋友
你感觉怎么样？
有什么地方不舒服吗？
我感觉  没问题…
还有  我带来了演奏的录音
真厉害  全是我喜欢的曲子
我可以收下吗？
嗯
因为叔叔你夸奖了我的演奏
是么  谢谢你
从那天以来…
我就变得可以非常冷静地看待自己
也很少有热血上头的情况了
也能和班上的同学交好了
裕太  饭做好了  快来吃吧
我现在依旧喜欢钢琴
但… 我感觉我弹奏的音色和过去有所不同
巴赫 帕蒂塔 第一组曲
这钢琴弹得真棒
这是什么曲子？
帕蒂塔第一组曲
弹得不错吧
嗯
每个音符都感觉绷得很紧
但让人感觉非常美妙
这是之前那个男孩演奏的
不过这是他在接受治疗前的演奏
这样啊…
要改变仿生人的性格…
702  濑户全球人生规划
在技术上并不困难
我的人生为什么会变成这样？
我的工作就是把它修回正轨
创造虚假的记忆也是如此
但是…
须堂  方便说两句吗？
什么事？
关于裕太的治疗
你是否满意我的诊断？
你的工作总是完成得很出色
不用担心  没事的
非常感谢
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
机器人