樋口丽莎
15 岁  仿生人
在海外旅行时
和母亲一起搭乘的热气球发生坠落事故
她母亲已经回天乏术
但她的电子脑奇迹般地完好无损
那真是不幸中的万幸啊
本故事是描写近未来的虚构作品。与现实中的人物与团体没有任何关系。
所以  你是怎么治疗的？
我以在事发现场回收的碎片信息为样本
重新构筑了她的躯体
然后再安装上她完好无损的电子脑  但是…
怎么了？
她的头发…
她说头发的颜色不对
她的头发  可能在她懂事之前被人为改变了颜色
康复训练室
据说爸爸跟妈妈一起制造出了我之后
很快就和妈妈离婚了
我爸爸是金发
所以妈妈才会把我的发色改成和她一样吧
事到如今我也不想知道这种事情
抱歉  我应该多确认一下才重建的
妈妈太自私了
自顾自地制造出了我
自顾自地改变我的构造
自顾自地走了
樋口小姐…
妈妈…
数月后
丽莎  你染头发了啊
真红啊
你为什么要管我呢
我都已经出院了啊
你觉得我很烦吗
不  你这么热情帮我办各种手续  我很感谢你
但你我非亲非故的啊
怎么说呢
可能是我们有些相似  所以我才无法放任不管吧
我也是单亲妈妈带大的  后来变成孤身一人的
她去世了吗？
不  她在监狱里
我们境遇相似  互相帮助也不是个坏主意吧
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我们在错综复杂的问题中寻求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承载在别无二致的声音中都没有区别
感じた体温に 絡まるirony
在相依的温度中 伴随着讽刺
守りたかった不安定な実態
想要保护的是不安定的实态
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的声音 你的双手 你的疼痛 你的伤口
この歪みを その光を
这份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
这些无人能理解的空中楼阁
型にはめられた心の現在地
模式化的心灵归宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
牺牲所描绘的 无秽的乌托邦
君が今どんな理想に泣いたって
无论你现在为何种理想而流泪
どんな未来に泣いていたって
在为何种未来而流泪
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是无可替代 独一无二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
没有痛苦就没有收获 无法回头
境界線に愛はない
边界线没有爱
No frontier 答えはない
没有边界 没有答案
今は身勝手な愛を抱いて
现在拥抱自私的爱吧
明天？ 嗯  我有空
朵菲
小直你有什么想吃的吗？
那就约在往常那家餐厅吧
还是说到我家来吃火锅？
不过  吃火锅还是…
请问…
您是哪位？
喂！ 喂喂？
突然说你是我妹妹  我也很难相信啊
人类倒是可以用基因检测什么的
但是我没法验证…
你记得你父亲吗？
姑且算是看过他的照片吧
父亲
旁边的孩子就是我
父亲在印度收养了我  把我养大成人
然后一起到日本来了？
她说我们的父亲半年前因事故身亡
因此  她为了寻找亲人  前往日本
你的母亲现在在做什么？
我的母亲也去世了
诶
大约是 10 年前
这  这样啊
机会难得  我本想见见她的
对了  还没自我介绍呢
我叫樋口丽莎
我叫朵菲
叫我菲就可以了
父亲总是提到丽莎你的名字
啊  真的吗
他说「在海对岸有个叫做日本的国家
你姐姐就在那里」
在父亲去世后  我变成孤身一人
突然就想要来见你
等一下！
这就住在一起是不是操之过急了？
而且  她是怎么知道你住哪的？
据说印度的 AI 搜索规定比较宽松
从公开信息中就能推测出很多东西
你也知道啊  我的照片就挂在诊所的网站上
再多调查一下她的出身和背景比较好吧
我们都无亲无故的  应该互相帮助啊
丽莎！
我能断言  她和我是有亲缘的
就算身上流着的血不同
我们也有着同一个父亲
她跟我讲了父亲在印度生活的点滴
有流浪癖  又我行我素
没个正经的父亲
他和我母亲讲述的一模一样
父亲他真的曾在印度生活
你妈妈是什么样的人呢
她是个优柔寡断的人啊
胆子小  总是无法拒绝他人的请求
但是  据说她在和父亲分开时
坚决不肯放弃我的抚养权
我真羡慕你
诶？
我一直都是父亲的所有物
我再也不想回到那种生活中
你  你也是吃了很多苦啊  菲
但是  今后你可以自己选择自己的生活了
我也会帮助你的  不要担心
谢谢你
我觉得我们俩很合拍
像是相识已久一般
嗯
也许我自母亲去世以来  就一直在寻求亲人
诶  你要帮我做晚饭吗？
太好了！
我下班后径直回家  一会儿见
如果她要就这样在日本生活
那应该还需要办很多手续吧？
嗯  我也是这么跟她说的
说  说的是啊
我之后会办的  不用担心
明明我也能帮忙的  但她就是不愿意开口
真厉害！
我好久没有抓蜻蜓了
还记得  小时候妈妈经常抓蜻蜓给我呢
菲？ 怎么了？
果然是这样没错
果然什么？
打扰一下
你是朵菲小姐  对吗？
看来没有错
那个… 菲  他们是谁？
不  不是…
不  不是的
菲？ 你在说什么…
不是我  是她
怎么了  菲？
怎么回事？
不要瞎说
我说的是真的！
菲  先不要慌
这是怎么回事？
她想要夺走我的人生！
菲？
我才是丽莎！
不信看脑纹
求求你了  请相信我
我说的是真事！
姓名：艾格艾莉丝·朵·菲
年龄：22岁
国籍：印度
血型：U5
姓名：樋口丽莎
年龄：25岁
国籍：日本
血型：U5
医生？
丽莎  你知道脑纹吧？
脑纹是从仿生人电子脑中采集到的个人固有的信号
虽然会随时间变化  但不会有太大的改变
在比较脑纹之后
朵菲与其说是你妹妹
不如说她就是你本人
是我本人？
对
朵菲的电子脑
是你电子脑的副本
我总是反复做同一个梦
在一个我从未去过的地方
我和你妈妈在一起抓蜻蜓
那真是个非常幸福的地方
但是…
我一醒来  就生活在了噩梦之中
每当醒来  我都在想…
哪边才是我真正的归处呢？
「我生活在一个我不该在的地方」
不知为何  我总是有这种感觉
在半年前  我终于知道这种不协调感的源头了
不是这里
我应该在的地方  不是这里
菲
让我告诉你件好事情吧
丽莎她可爱吧
我无论如何都不想放弃她
如果你这么爱丽莎  为什么…
是啊
所以我复制了她的电子脑
来到这个国家后  我随便找了个躯体
制造了丽莎的替代品
那就是你  菲
父亲不是遭遇事故去世的
是我杀了他
你接近我  是想除掉我之后顶替我的身份？
对
但是  我下不了手
因为  你没有任何错
因为你  就是我啊
菲…
时间到了
但是  我还没…
这是规定
菲…
抱歉  我得走了
为什么呢？
为什么唯独是我不对？
明明你和我是同一个人
明明有错的人不是我  而是这个世界
为什么  坐牢的人是我？
为什么!?
为什么是我？
丽莎
「人类指向型人工智能复制等行为的相关法律」的制定
是因为人型 AI 的复制
会产生人格尊严以及社会秩序方面的问题
但是  即便如此
还是源源不断地有人犯下错误
这种治疗一般都很昂贵吧
关于这方面  我有个提议
本公司的电子脑试验  正在募集仿生人做试验对象
如果您参加这项试验
SOU-4358 I 期试验(特)
虚拟空间疗法相关的
多设施协作双盲试验
给参加者的说明
我们可以特别免除令郎的治疗费
诶？
没错  不需要担心钱的问题了
光可以被治好了
不可以放弃啊
靠现代医疗技术  一定能根治的
只是…
我们必须要先确认须堂小姐
您的电子脑是否适合试验
具体怎么确认呢？
我们要复制一份您的电子脑
复制？
下午的看诊从 3 点开始。
嗯  桥本的餡蜜就是好吃
医生…
怎么了？
那  那个…
桥本馅蜜
医生…
您有找到过其他的母亲吗？
对不起  我的问题太过私人了
迄今为止  还没有找到
要从哪里开始说起呢
毕竟已经去过很多国家了
第一个去的国家… 我记得…
最后  我还是一点线索都没找到
如果…
如果找到了母亲  您打算怎么做？
先找到了再说
到时再思考  对她来说怎么做才是最好的
寻找母亲的事  您还是第一次跟我说这么多
吃吧  很好吃的哦
好
真的耶！ 这家好好吃！
熏
抱歉  叫你出来
有什么事？
当然还是为了 MICHI 大规模改修
要你做审查委员的事
我已经拒绝了吧
太冷淡了吧
你的助手  是叫丽莎来着吧
明明她倒是很温柔的
MICHI 为什么对我那么执着？
谁知道呢
但是  全世界能理解 MICHI 大规模改修计划的人
只用一只手就能数完
别开玩笑了
普通的人类怎么可能理解得了
须堂兄  你以为你只是普通的人类吗？
如果我不加入审查团的话  MICHI 会怎么做？
不知道
我可不知道 MICHI 的心思
也许人类的进步会被暂停
也许这审查换了谁来做结果都是一样
但是…
至少这个交易对你来说是有重要意义的吧？
交易？
MICHI 承诺
如果你加入审查团
他就会预测你母亲的人格副本的位置
你要怎么做？
要去见 MICHI 吗？
欢迎回来
你还在啊？
你不用等我的
还有很多病历没写完
我这就要写好了
方便的话  要一起去吃个饭吗？
我已经没事了
不用那么为我操心
不愿意？
不愿意的话就算了
不不不… 我不是不愿意
我有点事想跟你好好谈谈
诶？
那个…
让您久等了
嗯  我们走吧
这还蛮贵的啊
我请客  所以不用在意
你没什么忌口吧？
那就点主厨套餐行么？
啊  好的
这么正式  让人有点紧张啊
第一次见到你的时候
你是病人  而我是你的主治医师
后来  你成为了护士  来我这里工作
回想起来  你帮了我这么久
我却没怎么感谢过你啊
怎  怎么了啊  真的是
是吃坏肚子了吗？
我还什么都没吃呢
啊  确实
您说要离开日本  是什么意思？
为什么这么突然
我找到母亲了
我也一起…
不行
你刚经历了那种事就要离开你  我也很过意不去
但是  我必须得去寻找我的母亲
丽莎  一直以来非常感谢
就此告别了
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知晓  你笑了
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的爱情
優しい声も
你温柔的声音也好
泣き虫なのも
你爱哭的习惯也好
キミを知るたび
每多了解你一点
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牵手的那天
ためらう指があの時
手指犹豫不决
嫌われたらどうしよう
要是被讨厌了怎么办
触れそう触れない
想碰触又不敢
行ったり来たりで
欲伸手又缩回
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
将不计其数的与你的「第一次」收集在一起
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 变成 1 一般不断增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
两人一起  无论多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去寻找  交给你
「はじめまして…」
「初次见面…」
愛　知って
知晓爱
恋　知って
知晓恋
「ハジメテ」ひとつめ
第一个「第一次」
翻 译
后 期
后 期       tastySugar
启程