本故事是描寫近未來的虛構作品。與現實中的人物與團體沒有任何關係。
交易？
MICHI 承諾
如果你加入審查團
他就會預測你母親的人格副本的位置
你要怎麼做？
要去見 MICHI 嗎？
好久不見  須堂
嗯
羅比西亞
你媽媽很可能在那裡
等…
沒關係嗎？
這樣就談不上交易了啊
我不這樣認為
如你所知  羅比西亞正在內戰  是個危險地區
我可以提前疏通當地的人脈
還能教你用槍和防身術  用於自衛
一切必要的事物我都能提供幫助
要交易嗎？
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
重ね合ったその問いに解を求める僕らは
我們在錯綜複雜的問題中尋求答案
似たり寄ったりな声に何を乗せても変わらない
任何事物承載在別無二致的聲音中都沒有區別
感じた体温に 絡まるirony
在相依的溫度中 伴隨著諷刺
守りたかった不安定な実態
想要保護的是不安定的實態
君の声を 手を その痛みを 傷を
你的聲音 你的雙手 你的疼痛 你的傷口
この歪みを その光を
這份扭曲 那束光芒
誰も理解らない絵空事
這些無人能理解的空中樓閣
型にはめられた心の現在地
模式化的心靈歸宿
犠牲が描いた 穢れなきUtopia
犧牲所描繪的 無穢的烏托邦
君が今どんな理想に泣いたって
無論你現在為何種理想而流淚
どんな未来に泣いていたって
在為何種未來而流淚
代わりはいない 誰でも唯一無二
任何人都是無可替代 獨一無二的
feel your heart
No pain No gain 戻れない
沒有痛苦就沒有收穫 無法回頭
境界線に愛はない
邊界線沒有愛
No frontier 答えはない
沒有邊界 沒有答案
今は身勝手な愛を抱いて
現在擁抱自私的愛吧
啟程
就此告別了
告  告別？ 這麼突然
也不跟我談談嗎？
那個  雖然我比不上您的水準
但我拚命學習  考證  就是想要盡可能幫到您
您已經不需要了嗎？
不需要助手了？
對  我不需要外人的幫助
這是我個人的問題
「外人」嗎？
康復訓練室
真紅啊
你為什麼要管我呢
我都已經出院了啊
你覺得我很煩嗎
不  你這麼熱情幫我辦各種手續  我很感謝你
但你我非親非故的啊
但是你我只是外人啊
怎麼說呢
可能是我們有些相似  所以我才無法放任不管吧
我也是單親媽媽帶大的  後來變成孤身一人的
她去世了嗎？
不  她在監獄裡
我們境遇相似  互相幫助也不是個壞主意吧
果然  人類無法接受長得不像的事物啊
我媽媽也想要讓我更像她
所以才改變了我的構造
不然的話  我沒辦法被她所喜愛
我們仿生人外表造得和人類一樣  生活方式和人類一樣
是因為如果不這樣  人類就無法接納我們吧
我出生以來  就長著白頭髮
總是遭受別人的視線和欺凌
和母親長得不像這點  我一開始也很討厭
你母親可能也是不想讓你遭受這種事情
就算如此  我也無法原諒她
要能接受真實的我  那才是真正的愛吧
我不是想正當化你母親的所作所為
但是  我希望你不要否定你媽媽對你的關心
從那之後
我在內心深處  一直著相信醫生和我不是外人
護士嗎
那如果我開診所了  你能來幫我嗎？
樋口  你是認真的嗎？
既然僱傭了你  那就得好好工作哦
因為你的錯  搞得要多加一道工序了
好好幹啊
麗莎呀
你比之前更加開朗了吧
「外人」嗎？
「不善於表現自己的感情」
「有時候會不知道他在想什麼」
這是你小學成績單上
你老師寫的評語
但是媽媽我能看出來
是發生了什麼事吧？
你要是願意的話  可以跟我講講
雖說我不像你那麼聰明
也不知道能否給你有成效的建議
這是我個人的問題
這世上有些問題沒有正確答案
在思考後也無法得出答案時
應該向你的親人好友諮詢意見
不可以犯下和媽媽一樣錯誤哦
時間快到了
那就這樣  母親  下次再見了
光！
你要過好你自己的生活
702  瀨戶全球人生規劃
要把診所轉讓給我？
你是認真的嗎？
嗯
給我解釋一下緣由
在羅比西亞發現我的母親了
我應該短時間內都無法回日本
所以我要把我的新醫院全部都轉讓給你
只是  我希望你能繼續照顧我以前的病人
唉喲
還有另外一個請求
你能讓護士麗莎繼續在診所工作嗎？
我還沒跟她講這件事就是了
我說啊  須堂
在羅比西亞  是會活摘別人的電子腦
還會修改幼童的腦袋  做成自爆兵
羅比西亞就是這種的國家
我知道此行的危險
我不是這個意思
如果你母親的副本  變成了加害者那方的話
你會這麼做？
你能原諒她嗎？
你能接納她作為你的母親嗎？
這…
這？
我就裝作沒聽到診所的事吧
不要被過去所束縛了
活在當下吧
就這次而言  是我說得對
大概
拜託你了
須堂
想不到你也有溫柔的一面啊
你真的是初學者嗎？
Mr.須堂  射擊訓練就到此為止吧
稍作休息  再練習防身術…
不需要休息
立刻開始吧
MICHI  你有什麼企圖？
企圖？
須堂很有可能死在羅比西亞
要是如此  大規模自我改修計劃審查員的事也得告吹
是這樣沒錯
但你卻還積極幫助他去往羅比西亞
好像那才是你的真正目的一樣
MICHI  你想要他在羅比西亞做什麼？
我知道前面有苦難等待著他
不過  也許我是想看到他所找到的答案
嗯  很輕鬆就取下來了
只是用螺絲固定上去的
所以說  你得準備個新的招牌  瀨戶
你真的確定嗎
嗯  之後就拜託你了
所以  你就是樋口麗莎？
能聊一聊嗎？
我和須堂是大學時認識的朋友
你有聽他提起過我嗎？
是的  他說你非常優秀
優秀嗎
你  其實不願意吧
滿臉都寫著不想和我共事呢
沒有這回事…
我只是擔心須堂醫生
忘了他吧
須堂即將去到你所不能及的遙遠彼方
去擔心他這種人是白費力氣
我果然還是不想和你一起共事
如果須堂也是仿生人就好了
那我就能改良他的記憶了
他只是個被過去束縛的可憐男人
不過  也多虧這樣  我才能獲得一整套完善的設備
真的是麻煩死了啊
我們這些人類
醫生您已經不在乎診所了嗎？
不是的
那為什麼要交給那種人
他雖是刀子嘴  但醫術非常出色
對病人也很真摯
雖說和我的方針會有不一樣的地方
這就是問題所在啊
麗莎
我也會和你在一起的  不用擔心
為了加強本診所和當地社區建立起的關係
我會盡全力幫助瀨戶醫生的
傑… 你也要成為瀨戶醫生的所有物了嗎？
不是的
我只是受須堂主人的委派
暫時為他提供服務
須堂  能說兩句嗎？
怎麼了  傑？
真的不需要我一起去羅比西亞嗎？
我不想把你捲進來
你的顧慮是多餘的
因為我是為了輔助人類而誕生的 AI
須堂  目前麗莎才更需要你的關心吧
不去羅比西亞
放棄尋找母親的使命
一如往常地經營診所  和麗莎一起
這也未嘗不是一種選擇
瀨戶也跟我這麼說過
而你的選擇是？
看起來沒什麼問題
定期檢查  以後就不用做了吧
莫加迪特醫生  真不知道該如何感謝你了
要是可以的話  請留下來喝杯茶
不用了
以後再也不要去想備份電子腦了
非常感謝
又是你啊
你車子的安全措施  真的該改善下了哦
到車站前就可以了吧
是的
非常感謝
再見囉
「為什麼人格複製是違法的呢？」
你記得我曾經問過這個問題嗎？
嗯
我現在開始有點明白了
我試著加了點你之前說的鮮奶油
你嚐嚐看
備份媽媽和我之前認識的媽媽  是同一個人嗎
被覆蓋的媽媽又到哪裡去了？
這些疑問一直反覆折磨著我
搞得我快瘋掉了
如果複製人格  那就一定會發生這種事呢
一個人的本質是什麼呢？
「心」和「自我」又存在於哪裡呢？
偉大的學者們不斷爭論這些問題
但到如今還未得出結論
也許永遠都無法得出結論
但是呢
我媽媽她還是我媽媽哦
歡迎回來
我回來了
啊  歡迎回來
爸爸叫你買的豆沙麵包買了嗎？
嗯  我買了哦
太好了！
我不記得我有把你生得這麼體弱多病
我不是你生下來的吧
是嗎？
你說我為什麼會這麼體弱多病？
頭髮的顏色也是這樣…
光  你是個聰明的孩子
所以上帝幫你平衡了一下吧
還有  你可不能忘了運動哦
我的免疫系統有問題
我想了想其中的原因
我認為…
光
你無論是什麼樣  都是我的兒子
為了你  媽媽什麼事都能做
無論是什麼事
麗莎
須堂醫生
喂
怎麼了？
麗莎  謝謝你接我的電話
醫生…
我成為醫生  看過這麼多病人之後  有種感覺
人的自我不是存在於人的內在世界
而是存在於自己和別人的關係之中
我還是認為我必須要去尋找我的母親
不管她是什麼樣的人
對我來說  她還是我的母親
須堂醫生
但是  麗莎…
我其實想和你在一起
我存在於  我們一起在診所度過的時間之中
那裡才是我的歸屬  我…
醫生
光是聽到您的這番話  我就滿足了
所以…
祝您一路順風  醫生
謝謝你來送行
嗯
我這身怎麼樣？
我到得比較早  就買了套衣服  還剪了頭
感覺… 像是過去的您一樣
是嗎？
是不是有點剪得太短了
醫生？
怎麼了？
答應我三件事
啊  什麼？
盡量早點回來
我會盡力的
不要做危險的事！
還有…
無論您找到的母親是什麼樣的人  您都要保持自我
我會盡力的
怎麼全是盡力！
好吧  我答應你
這次  你會跟我握手吧
那  那個  我…
我會一直等著您平安歸來的
就算您不想要  我也會一直…
抱歉  我之前說你是外人
保重  要注意身體哦
曾有學者說過  人類是永無止息的進步的奴隸
初めてだった　ボクは知った　キミが笑った
第一次  我知曉  你笑了
而 AI 會讓人類從進步中解放
突然偶然出逢った恋　ひとつめ
第一次  突然偶然相遇的愛情
優しい声も
你溫柔的聲音也好
泣き虫なのも
你愛哭的習慣也好
キミを知るたび
每多了解你一點
人類生活在這個建立在 AI 上的世界中
どれもひとつめ
都是新的第一次
「ハジメテ」手繋いた日
「第一次」牽手的那天
愛人  被愛
ためらう指があの時
手指猶豫不決
犯錯  贖罪
嫌われたらどうしよう
要是被討厭了怎麼辦
期望和平  卻不放棄暴力
触れそう触れない
想碰觸又不敢
行ったり来たりで
手指徘徊不定
人類和舊時代如出一轍
ひとつめ　ひとつめ
第一次  第一次
AI 究竟是使世界前進  還是停滯了呢？
数え切れないキミとの「ハジメテ」　集めて
將不計其數的與你的「第一次」收集在一起
人類真正想要的又是什麼呢？
０が１でみたいに増えてく日々
就像 0 變成 1 一般不斷增加
２人でいくつまでも「ハジメテ」
兩人一起  無論多少「第一次」
探し　手渡そう
都一起去尋找  交給你
「はじめまして…」
「初次見面…」
愛　知って
知曉愛
一切的答案都在  須堂  你的手中
恋　知って
知曉戀
「ハジメテ」ひとつめ
第一個「第一次」
祝你旅途順利
你在找什麼嗎？
嗯
我一定會找出來的！
翻 譯·後 期       tastySugar