第 13 種植園　『櫻』
Cerasus
本次作戰的目的只有一個
鎮壓這片被稱作大裂隙的地區
Gran Crevasse
同地　設施內簡報室
目前第 4 次聯合中隊正在進攻
大裂隙
但是由於叫龍的反擊　難以有所突破
你們 13 部隊將與其他四個都市合流
結成第 6 次聯合中隊參加作戰
那個「大裂隙」裡　到底有什麼啊？
Gran Crevasse
這對你們幾個可能刺激有點大
什麼東西？黑色的...牆？
這是什麼？到底怎麼回事？
開玩笑吧...
太慘了...
和迄今為止的戰鬥比起來　完全不是一個規模的呢
對大裂隙的鎮壓　是爸爸長久以來的夙願
對於我們人類而言　這可以說是最重要的一場戰鬥
喂... 看那個
空中移動要塞 『秋英』
Cosmos
APE 中央總部議會
果然啊　已經把他們全都吸乾了吧
這個野丫頭
終於要到最後關頭了
對大裂隙的鎮壓一旦完成　我們夙願得償之時就不遠了
靈舡的建造也在穩步進行中
Hringhorni
等這兩邊都準備好了　就能讓它們回歸土地了
時機已經到了！
你要去哪？ 韋納
Verner
這種地方我可待不住
我要在特等席上　親眼見證到最後
零貳...
比翼之吻
可惡！
大裂隙周邊
敵人的數量太多了　我們的配合戰術用不起來！
什麼?!
等著！我現在馬上就...
住手啊！
剛才那個是...　鶴望蘭？
Strelizia
怎　怎麼了？
9's  專用 FRANXX
呀　真是辛苦了
對人類來說是很努力了呢
『九式』
剩下的我們會處理的　你們就在後面隨便應付吧
作戰總部來電
第 13 種植園司令室
第 6 次聯合中隊　準備出擊
各位　現在出擊
重複一遍
第 6 次聯合中隊　準備出擊
好嘞　那我們就出去放倒叫龍去囉
廣　可別偷吃我的飯哦
別那麼一副陰暗的表情嘛
有我們在就不會有問題　別瞎操心了
我······
嗯
乖乖等著吧　廣
等這場戰鬥結束了　我會從頭開始教你駕駛方法的
在哪裡···
？
大家　一定要平安回來啊
第 6 次 FRANXX 聯合中隊
目標 F2 地點
全機出擊！
收拾你們連熱身都算不上！
不管來多少隻都是一樣　沒用沒用！
真沒勁啊
多讓我們爽一爽嘛
上了
搞定
好厲害！就像有好多台鶴望蘭一樣
我們也上
這個數量倒確實有點超出想像了
沒完沒了啊
喂 α　看那邊
那個是？
是 13 部隊的孩子們呀
α 所中意的部隊
呀　這就是你的機體嗎？
真是可愛
那還真是謝謝了
那　戰況呢？
雖說現在是死守住這裡　不過這樣下去也不會有進展
那個　你看得到的吧？
那個巨穴被堅固的穹頂罩著呢
我們要突破那邊　就只能從內部攻擊
也就是說
要從那邊過去吧？
上吧　各位
雞冠莧和金雀　跟著我
Argentea
Genista
折鶴蘭　射擊掩護！
Chlorophytum
我，就要消失不見
明白！
出全力上吧
噢！
吶　那是在做什麼？
那種戰鬥方法從來沒有見過啊
是 13 部隊
還是像以往一樣亂來呢
真是振奮人心
各位　趁現在重整隊形吧！
是！
滿！
我們上了！
看到了！
是...人造物...嗎？
各位　我們從那裡衝進去
什　什麼？
叫龍們正在逃跑...
確認到地下岩漿能量活性化
重新測定振動波
哦？還藏著這種東西呀
判定為「超雷曼級」
Lehmann
超雷曼級？
連聽都沒聽過啊
山...
山在動啊！
26 都市... 我們的都市被...
糟了　它打算把種植園挨個摧毀掉
超雷曼級叫龍從坐標 E3 開始移動
在預測路線上有三座種植園
連線代號 090
執行 32 號方案
Protocol
32 號方案嗎...
有什麼問題嗎？
沒...沒有...
代號 090
這可是非常光榮的事
明白...了
超雷曼級正徑直向我們前進
距離抵達時間還有 240 秒
這麼下去它會徑直撞上來
糟糕了　它衝著 13 都市去了
什...什麼？
那麼　要怎麼辦呢？
那是...
原來如此
全機　32 號方案
Protocol
收到
這樣就行了吧
13 部隊　後面就拜託了
怎...怎麼了？
停...停下來了！
不...
我...我們的都市被...
各位　我們去保護它
嗯！
零貳?!
界線開始模糊
有沒有人
帶我出去
關上隔離牆
如果這裡失守了就都完了
是的　最優先擊破那個超雷曼級
博士　這裡很危險　請回總部去
大裂隙會由爸爸們來處理
廣也快回長青園
Mistilteinn
你不覺得她遠比人類更加美麗嗎？
驕傲而又純粹　比一切都更為孤獨
就像是叫龍本身
不對　零貳才不是叫龍那種...
我還以為這次說不定是找到搭檔了呢...
第 13 種植園　都市內部
真是個可憐姑娘
真是的　還要再打倒多少才行啊？
別抱怨了　肥仔　得保護好我們的都市啊
別叫我肥仔
我說　剛才那種光束再多射幾次啊
沒有那份能量了　連備用的都用完了
欸？小氣
不能吵架　我們必須齊心協力
哇　好可怕　她今天心情不太好呢
要是與她為敵的話　想想都可怕
那種醜陋的怪物
零貳...
零貳
那個時候　你想說什麼？
我...
我···
我在猶豫些什麼？
是誰
？
叫龍入侵進來了不少
不能再讓它們前進了
彈藥耗盡了？
沒有彈藥的話
就只有靠蠻力了
等...等等
這混蛋
怎麼能輸給你們　這個都市由我們來保護
喂　莓
莓　後面
別分心　莓
抱歉
什...什麼
為什麼這種地方會有訓練機？
哇
什麼...什麼呀
欸...等等
難道是...廣？
那傢伙...
從什麼時候開始　我不再想要尋求答案了呢
那時我只是想要了解外面的世界
想從苗圃裡出去
Garden
我一直都是孤獨的
充斥著沒人在我身邊的　這種不安感
但是　當我看見你的時候
發現存有和我一樣對抗世界的同伴
零貳
我想告訴你
讓我無比地開心
非你不可
沒有你...
沒有你的話...
我就沒辦法飛翔
廣　你為什麼到這裡來？
用這種訓練機　你想做什麼？
我絕對不會放你走
什...什麼？
我說... 五郎？
夠了吧
但是...
這樣的廣和零貳　我真是看不下去了
廣　進來吧
你有想要告訴她的話對吧
莓　把廣帶到零貳那裡去
你也很擔心零貳的吧
抱歉　莓
真的是麻煩死了　男男女女什麼的
要上囉
進來了　廣的意識
要不要來做我的 Darling 呢
你很棒哦
這是什麼...
很簡單吧
你想乘上我？
這是廣的記憶？
我可以帶 Darling 你從這裡離開
要放棄的話就趁現在哦
當然是消滅怪物啊
住手　不要給我看這些
其實你也覺得我是一個怪物嗎?
好不容易和廣連接　但是這...
畢竟你只是我的飼料罷了
現在起你就是...
等著我　零貳
我的 Darling！
等著我
贏不了啊　這顆心裡只有那一個人吶
我們上　廣
好！
加油
你在裝什麼帥啊
扮人遊戲
現在也結束了
界線開始模糊
我本想變成人類的
我……是誰？
零貳！
莓...莓？為什麼?!
混蛋　我已經受夠被你耍著玩了
住手　莓！
你這種人...
從一開始就不存在該多好
我把廣讓給你　所以你差不多該給我振作起來吧
是我　零貳
我來見你了
保護好鶴望蘭
雖然不甘心　但是只有鶴望蘭才能打倒那個大傢伙
叫龍的數量也減少了很多
不可大意
我第一次打倒這麼多叫龍
喂　未來　有什麼東西掉下來了
這是什麼？
看起來像是人類啊...
啊？別亂說啊
對...對啊　這怎麼可能...
爆炸？
這是怎麼回事？
第 37 種植園　備份作業已完成 98%
讓他們去吧
把他們從肉體的牢籠中解放出來
怎麼回事啊？
還...還有大人在裡面吧？
難道他們要讓都市自爆嗎？
開始了呢
看起來爸爸是想在不靠鶴望蘭的情況下解決
還會犧牲掉幾個呢？
要做到這一步嗎
愚蠢...
果然沒有反應
這樣的話...
抱歉　讓我摸一下　零貳
拜託了　再一次
再一次帶我到你那裡去
代號 016 的記憶調整已結束
但是 002 有些區域無法更改
就好像有什麼強力的東西在起作用一樣
把記憶消除掉　讓它們變成噪音
但是連續使用會帶來太大的負擔
沒關係
代號 016 要怎麼辦？
帶他回苗圃
混入了她的血液　他大概已經沒用了
但是作為實驗體來說很有意思
我不想忘記
要是忘了的話　我就不會再變成人類了
我學會的第一個詞語是「我」
Boku
第二個詞是「零貳」
然後　第三個詞是...
然後我就會成為你的 Darling 了
...千萬不要離開我哦，Darling」
「Darling」
Dali!
你一直都沒有忘記啊
我好像對你有點興趣了
要不要來做我的 Darling 呢？
現在起你就是...
我的 Darling！
即使被傷得這麼深
你也要獨自一人與這世界對抗啊
我就在這裡
Boku
D...Darling?
終於見到你了！
不...不要看我
你不怕我嗎？
我可是利用了你啊
那已經沒關係了
但是... 但是我把你稱作飼料...
我也說過你是怪物
所以這就扯平了
沒錯　我是怪物
所以說...
不是的　我們要好好說清楚
我們必須要想清楚
我們肯定找得到出路
我們就從現在開始
這個世界肯定比我們所想像的更大更廣闊
在那時沒能做到　但是這次...
我們兩人一起去看看外面的世界吧
零貳...
我們是兩人一體
還沒搞定嗎　廣？
糟糕了
鶴望蘭！
快看
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身邊來　抑制即將崩潰
那道光...
博士...
他做到了嗎
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
鶴望蘭！
零貳！
Darling！
飛べない鳥が　夢見た空
無法飛翔的鳥　所夢見的天空
Darling！
交わってく色　それは違う Red
相交在一起的顏色　那是別樣的殷紅
Darling...
我能遇到你真是太好了
ドアを叩く音に　ボクは耳を塞いだ
敲叩門扉的聲音　我堵住耳朵不聽
我超喜歡你！
零貳　我也是的
叩いてるのはキミ？それとも他の？
那敲門的是你　還是另有他人？
我超喜歡你！
笨蛋　把通訊斷開啊
Will your lips taste the kiss of death？
你的雙唇是否願意品嘗死亡之吻
是啊　是啊
真是兩個笨蛋啊
ダーリン運命が血管を走るよ
Darling 命運在血管中奔湧
太好了　你們兩個...
零貳　那個穹頂
可以嗎？
當然啦　要是和 Darling 一起的話
動き始めた世界 ...愛？
世界運轉起來　還有愛？
那我們也去吧
誰よりも溶け合いたいよダーリン
我只想與你身心交融 Darling
上吧！
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
Kiss me now
死は逝くときと似た
就像嚐到了瀕死一般...
感覚とキミの味がした
的感覺和你的味道
差不多是時候了
動手吧
好！
Did your lips taste the kiss of death？
你的雙唇是否已經品嚐過死亡之吻
ダーリン運命が血管を走るよ
Darling 命運在血管中奔湧
好厲害
動き始めた世界 ...愛？
世界運轉起來　還有愛？
這樣通往大裂隙的門扉就被打開了
終於　人類解放之日近了
誰よりも溶け合いたいよダーリン
我只想與你身心交融 Darling
好像是被稱作「比翼鳥」吧
這種鳥只有一邊的翅膀
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
如果不是雄性和雌性靠在一起行動的話
就沒辦法飛上天　是一種不完全的生物
キミを味あわせて
讓我嚐嚐你的味道
但是...
我...
卻覺得這種生命的存在方式
Kiss me now
十分地美麗
本字幕由 SweetSub 製作
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar
第 15 集
比翼鳥
吶　看那個
不會這麼簡單地結束嗎
核心複合體？
這也真大啊
已經趕不上了
在這一帶被碾碎前　我們先撤
零貳　我們上吧
嗯！
馬上就有反應了嗎
逃...逃過一劫
但是　那是什麼？
超大的手？