在朝著宇宙盡頭的進發之中　度過蜜月的每一天
這段路途實在過於遙遠
即便如此
通過星門後
第 70 日
真不可思議
都已經過去這麼多天了
但我既沒有感到飢餓也不會困乏
我會就這樣變成叫龍嗎？
害怕嗎？
一點也不
感覺就像變成了你的一部分一樣
在你的體內慢慢深入
就連你的感受我都能知道
我也是啊　Darling
又來了
零貳　上了
來吧　Darling
只要將兩人的翅膀並成一對
我們就可以飛到任何地方
我們現在可是
無敵的
最終話
別讓我走
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　特效：Parallel X　後期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 製作
地面
通過星門後
第 72 日
慢慢變大了呢
我給你準備幾件孕服吧
拜託了
啊... 但是也不能只給我一個人特別照顧...
沒事的
因為你是第一個孕婦　會成為今後的樣板
為了將來考慮　現在樣樣都要做好
好的！
嘿咻！
哦
這裡這裡
沒想到居然留下來了啊
別去太危險的地方哦
好
是真的啊　我們種的那些植物都枯成那樣了　這裡卻...
簡直就是奇蹟啊
獸目
參上！
我們在這裡真是經歷過好多事啊
也許是長青園為我們留下來的呢
Mistilteinn
嗯
我們又可以在這裡從頭開始了
嘿咻！
你帶回這麼多資料是要做什麼啊？
我找到了一點想做的事
手真巧啊
然後　再用這邊的線...
那個...
有什麼需要我幫忙的嗎？
別擔心
有大家在　沒事的
但是我不做什麼的話...
心！
別擋路　肥仔
不許叫我肥仔！
心！ 這個給你吃
太耍賴了　吃這個吃這個！
謝謝
我們問過阿柒了　她說可以拿過來
你要好好吃飯　多補充營養啊
嗯　謝謝
好了　那我們回田裡去了
等...等一下
放心啦　不會這麼快就生出來的
那個！
我...走了
嗯　一路走好
廣和零貳　現在也還在戰鬥嗎？
偶爾想到　只有我們在地面上這樣生活著　會覺得有些心疼
不管多小的事　要是我們能為那兩個人做點什麼就好了
大家都是這樣的啊
但是
我們現在能做的就只有自己能力所及的事
就像他們一樣
你看得出是什麼星嗎？
我們離開地球過於遙遠
星星的樣子都不同了　完全看不出來
那我們倆來劃分自己的星座吧
劃分星座？
比如說　把那顆星和那顆星...
真遺憾　遇敵了
Darling　上吧
嗯
別擔心　時間要多少有多少
地面
通過星門後
第 245 日
滿　快點！
啊　來了來了
心！
看　爸爸來了
這是我們所選擇的未來的開始
做得好！滿
你是爸爸一號
我們一定不會忘了這些
稍後
我們得知了收容那些消失的孩子的設施的事
直美?!
各位...
我們一步一步地摸著石頭過河　埋頭在這樣的生活裡
為了大家能找到各自的人生
然後　又有一名伙伴下定了決心走上自己的路
那我就走了　出去看看這個世界
找一找還能用的器械材料什麼的　將來肯定會用得到
再說...
如果還有其他被丟下的孩子
不能拋棄他們不管
這趟旅行可能會很漫長　就拜託你了
路上小心啊
這樣好嗎　莓？ 會寂寞的吧
嗯　但這才是五郎會選的生活啊
準備萬全了
嗯　好好做啊
我可不能輸給廣啊
嗯
偶爾也和我們聯絡一...
喂...喂！
那大家多保重
郁乃拜託的東西　我會幫你找的
知道了知道了
多謝了
再見了
真是的　五郎也變了好多啊
在離別和相遇的循環往復之間
我們漸漸成長為大人
廣　零貳
你們那邊怎麼樣？
沒有你們兩個在　有點寂寞啊
為了不輸給你們　我們在這顆星球上努力工作
然後
從那天起已過去了兩年時光
Darling
Darling?
通過星門後
第 783 日
沒事嗎？
抱歉　我好像睡著了
真少見
你已經很虛弱了
不要勉強自己
謝謝　但我沒事的
零貳　我做了個夢
夢？
夢見了大家
他們滿是活力地生活著
Darling　已經到敵人母星附近了
被肉體束縛　弱小的生命啊
VIRM！
聽我一言
聽了也是白聽
Darling 才不會聽...
什麼？
那是... 靈舡？
Hringhorni
這裡是我等的領域
弱小之人啊　讓我把你從那痛苦之中解放吧
Darling　我們上吧
Darling？
Darling?!
Darling 振作一點
為什麼？
明明就在這麼近的地方　我卻聽不到 Darling 的聲音
零貳... 零貳！
明明就在這麼近的地方　你的聲音卻在離我遠去
你對 Darling 做了什麼？
只不過是輕輕地撫摸了一下他意識的表面而已
肉體有其極限
他終究只是一介纖弱的人類
不管你們在表面上如何連接在一起
他和作為叫龍結晶體的你合不來
不行！
住手！
真安靜
我這是要到哪裡去？
明明發誓要永遠在一起
但是我卻沒辦法陪伴你到最後
是因為我是人類嗎
Darling 的...　Darling 的意識正在消失
喂　求求你們
大家...
救救 Darling
Darling！ Darling！
怎麼了　愛？
這麼做可不行啊
爸爸　Darling！
怎麼了　孩子她爸？
那個... 心... 好痛
真是的　不是說了叫「孩子她媽」就行了嗎
那個... 這孩子...
Darling！
為什麼？ 愛應該還不知道這個詞才對啊
這難道是...
我們去告訴大家吧
我聽說這原本是直美的東西
我猶豫了很久該不該給你看
我現在能站在這裡
也是多虧了這個鏡子建立起的聯繫
我應該感謝它
你們倆都跟我來
這個零貳和太空裡的零貳是連接在一起的？
雖然我也不是很確定
就算如此　我們要怎麼從這邊和呼喚他們？
我們也連在一起　大家一起
然後我們開始向著天空禱告
無論晝夜　然後志願者們越來越多
大家都對著這不確切之物　喊出自己的心裡話
我能聽到　是大家的聲音
喂　Darling！
你能聽到這聲音嗎？
喂　我們在這顆星球上努力地生活著
我們可沒有忘記你們的事！
我們一天都不可能會忘記！
沒有你們兩人的 13 部隊　雖說有點冷清
但是我們也增添了很多新的伙伴
我絕對不會輸給你們兩個
我要在自己的路上活下去
沒錯！
我們大家一定肯定會幸福地活下去
我決定了　要盡全力活過我餘下的生命
廣！我們給自己的孩子取了名字！
就像以前你給我們起名時一樣
「愛」　這是我們沒有被教導過的詞語
我從在古代的文獻資料裡讀到　你們倆之間的強力紐帶
就被稱作「愛」
我想像你們一樣　把這份愛傳遞給孩子
我們做出了這樣的決定
聽見了... 大家的聲音
「愛」？
沒錯　人類很強
零貳？
這是 Darling 你發起的
你喊道　想和大家一起在那裡生活
這不是什麼值得一提的事
我這只是一廂情願而已
我什麼都沒考慮　只是一個勁向前衝
也給大家添了很多麻煩
這不就是說　你如此地想要活下去嗎？
所以　你才對我大喊道「我想待在這裡」
我覺得你很耀眼
你那苦惱的表情　還有那眼淚
因為這就是我所憧憬的人類
然後我們通過接吻連繫在一起
接吻就是「你只屬於我」的特別的證明
我們因偶然而相遇　卻因必然而互相吸引
來　呼喚我的名字吧　Darling！
零貳！
來吧　融為一體吧
我們是比翼之鳥！
能感覺到！
在我體內流淌著你的鮮血
連指尖都
都染成了你的顏色
能和大家相遇　我真是太幸福了
我能出生在這世上真是太好了
Darling　我愛你
我也是　零貳！
我愛你！
植入　開始！
什麼？
還不夠！
我們要一起改寫繪本的後續！
零貳...
我和你正在變成一體
零貳　你就是我
Darling　你就是我
我們大概不久之後就會消失
但是我們走過的這條路不會消失
因為大家會因此聯繫在一起
不管要花上多久的時間
如果我們有靈魂的話
我會在那顆星球上　再一次與你相遇
我愛你　零貳
我也是
我愛你　Darling
你們這些所謂的靈魂啊
又要回到肉體這一牢籠之中嗎？
還想被痛苦和悲傷的種種感情所束縛嗎
我們 VIRM 不會毀滅
在進化的前方　我們還將再次相會
只要這個宇宙依舊存在著「生命」這一擾動
結束了啊
我們的祈禱　是否傳遞到了呢？
肯定傳遞到了
多虧了他們兩個　這顆星球可以擁有再次開始的機會
媽媽？
無論要花多少時間
一定要回來啊　你們兩個
為了可以隨時迎接你們回來
我們會把這顆星球傳承下去
喂...
那道光芒持續照耀了我們三天三夜
數日後　結束了戰鬥的眾多叫龍回到了地球
就這樣沉入了地下　歸還於大地
阿捌說　這可能表明他們把這顆星球讓給了人類
通過星門後
第 3705 日
然後　八年過去了
在重新開始我們在這顆星球上的生活的同時
我們立下了一個誓言
不再使用所剩不多的岩漿燃料
因為那是叫龍們的紐帶
也是對這顆星球而言非常重要的東西
但是因為選擇了這條路　我們的生活充滿了苦難
畢竟我們要從一無所有開始　建立起自給自足的社會
以一開始微薄的食物儲備為基礎
我們逐漸地耕耘出了我們的生活必要品
然後我們畫了那本繪本的後續
為了讓他們兩人能夠永遠互相扶持
為了能夠向未來的孩子們講述他們兩人的故事
我最喜歡的
Darling
真差勁
我最喜歡的
Darling
我們能為他們做的事情　是什麼呢？
我們既不是大人也不是孩子
而是存在二者之間的　不會年老的存在
這樣的我們應做的事只有一件
就是陪伴在他們人類身邊　一直守望著他們
真的是　你老是這麼一板一眼的
因為我沒有感情
不過有你彌補這一點
你要是能一直在我身邊　我也許就能夠改變吧
吶吶　阿捌
到這邊來
好
我先失陪一會
你已經改變了哦
我也是
而大家會一直變化
這麼一看　這些小不點越來越多了啊
獸目老師
阿柒老師因為你沒去開會很生氣呢
非常生氣！
沒關係　老師我不去出席會議也沒關係的
而對於說這話的孩子...
要這樣！
我說你啊
切... 未來
不要偷懶了　來這邊幫幫忙啊
吵死了　我正準備去做呢
什麼？我看你完全沒這個意思啊？
吵死了　我可是很忙的
忙什麼？
就是忙嘛...
那兩個人又開始了
難得大家今天能聚在一起　他們兩個也真是沒變啊
嗯　一切正常
正在茁壯成長呢
謝謝你　郁乃
莓要做媽媽了啊
會是什麼樣的孩子呢？
郁乃　我來了
太司？
這是我的新品麵包
你這根本就沒瘦下來嘛
真是煩死了...
而且我能恢復食慾還不是要怪郁乃嘛
多虧了你的研究
我們這些當過寄駛員的「孩子」的老化速度才能減緩
你的麵包才是了不起
這裡所有的孩子都是吃你的麵包長大的
聽說心他們要生第四個孩子了
我聽說了
你不也是...
啊
行了　我們這邊沒關係的　你去吧
嗯
五郎呢？
很快就會到了
他還是在雲遊四海嗎？
但是他說過了
為了這個孩子他會暫時陪在你身邊
嗯
我們也全都變成大人了啊
明明你的內在還一樣是孩子
感覺這和我們所看到過的大人大不一樣啊
只要對我們的孩子來說是好大人　那就無所謂了
廣　零貳
我們現在在以自己的方式生活
而告訴我們這一切的　是你們二人
要享受一切
有時則要抗爭
要持續努力
不能三分熱度　而要全力投入
要了解對方
自己的命運要靠自己的雙手決定
要誠實面對自己的心情
要成為他人的翅膀
我相信你們兩個肯定比所有人都更加擁有這些人類品質
有朝一日　一定...
嗯　有朝一日　一定
有朝一日　一定
跑這麼快　小心摔倒
沒關係
哇...
你沒事吧？
你是誰？
我？
我的名字是...
於是新的故事
——