你们俩没事真是太好了
嗯
所以说  发生了什么事？
那家伙突然出现  杀掉了万年
自称点点…
我遇见的自称横芬
跟我说叫我不要再来了
我说啊  你怎么不跟我们讲啊
通关了就事不关己高高挂起？
都因为你  都因为你  万年才…
梨花
告诉你又能怎样？
你就能保护万年了？
那梨花  你就会被杀掉  再也回不来了
啊？
我们只是担心你啊
为什么没跟我们联系呢？
跟我们说说是什么原因
不要
牵扯进这种事情里  我非常后悔
这不是你自己选择的吗？
宁瑠
我是被选择的
你为什么要向我搭话呢？
我要给万年报仇雪恨  这仇必报！
爱
一起回去吧
嗯
这样你根本没时间打破蛋啊  爱
不叫里昂出来  小心被干掉
不行
我不会放里昂出来
要是放出来了…
不管印随所认的妈妈是谁  制造它们的是我们
喂  大号
Veni
里昂？
不能犹豫
先打破蛋  这才是现在最为优先的事项
诶？
你是…
…我？
SweetSub
翻译&后期：tastySugar
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
第 1 2 集     不败的战士
这是怎么回事  大号小号？
你有听说过「平行世界」吗？
在漫画里看过…
它们真的存在
人在做出重大的决定
或是没有做出决定之时
在分歧后的另一个时空  会诞生出另一个自己
有点难以切齿
不过既然另一个时空的爱出现在了你眼前…
你自杀了吧？
对不起  我…
不用道歉  我明白的
因为这双眼睛  被欺凌
总是孤身一人
没法和妈妈或是其他人倾诉
小糸呢？
谁啊？
这样啊…
我是为了拯救我朋友小糸才战斗的
朋友…
嗯
这样啊  你有朋友…
现在还交了其他的朋友
宁瑠  梨花  小桃
这么多？
嗯！
那…你很幸福？
超级幸福
那是视而不见  它们的目标是你
但是不用担心  我会保护你的
你…？
我啊…
已经变强了
变得这么强了！
好厉害
太厉害了！
跑起来！
嗯
爱
没事吧？
小糸她是什么样的人？
很特别的人
主动向备受欺凌的我搭话
真羡慕啊  想必你很重视她这个朋友
说是朋友…
但我对小糸她一无所知
泽木老师？
没错
我是你妈妈的未婚夫
我出门了
一路顺风
爱
能来帮帮我吗？
好
小心！
艺术即是爆炸
跟我来
好！
最近的规定也太多了
我们教师的压力根本没处释放啊
你在瞄哪里呢？
好痛
你身为一芥学生胆敢反抗老师  才落此下场
里昂！
谢谢你  里昂
你才不是泽木老师
我就是泽木啊
你初恋的对象
里昂！
真正的老师要更加…
温柔！
那只是表面功夫罢了
生来长得帅  骗个人那是轻轻松松
烦死了！
你是我内心的怀疑…
以及不信所制造出的怪物
真正的老师才不是这样的！
哦？
看来你是被我的表面功夫…
给骗得团团转啊
那这样又如何？
小糸？
你换发夹了啊？
嗯
难受吗？
诶？
鞋子
脱了吧
嗯
走吧
我明白  你想要相信我
我很开心
毕竟恋爱是盲目的
我明白你的心情
你爱我
纯粹无垢的爱
远比成年人的爱更加脆弱  缥缈  而美丽
无论是小糸还是你
成年人的爱肮脏不堪
没错  心机重重  令人作呕
但你们终有一日也会变成这样
真让人伤心
所以不如在长大成人之前就死去
你不这么认为吗？
没有烦恼的世界
令人舒心的世界
很幸福吧？
无论你怎样选择  我都会支持你
尽情享受这仅此一次的人生吧
这跟寿讲的一样…
寿？
没什么
小糸
你很后悔吧？
诶？
你很后悔吧  爱？
爱？
说出来！
大声说出来！
我很后悔…
我想见妈妈！
我已经怒不可遏了！
你忘记你妈妈所做的事了吗？
被男人迷住了双眼
想要优先实现自己的欲望
你太过惊讶不愿承认
但妈妈也不过是旁人
妈妈她…
在我不去学校的时候
一次都没有责难我
总是在我看不见的地方  默默地为我操心
她说无论我怎样选择都会支持我
我也想要支持妈妈
不然她就太可怜了
你真是纯真到让人过意不去
爱？
妈妈你也要幸福
我会全力支持你的
谢谢你
爱！
我已经不再是渴望别人关注的孩子了
我要…
去相信！
不然没法保护任何人
也没法爱任何人！
她也是用同样的方式向我告白的
吵死了
Yes！
0！
小糸！
太好了  另一个我
很快就能再见面了
我以为我是想从小糸那里得知真相
但我可能搞错了
搞错了？
嗯  这大概是感谢之情
即使是虚假的朋友？
我在那时被拯救了
不再是孤身一人了
我决定了
什么？
我要成为厄洛斯的战士
诶？
和死的诱惑塔纳托斯战斗的战士
虽然还不知道要怎么去平行世界
不过我总有一天会让你复活
因为你妈妈一定很伤心
我也想变得像你一样坚强
那太奇怪了  我不就是你吗？
对啊  说的没错
一言为定
好  我等你
Redi
我是闪亮亮·罗德里格斯·成熟体·18 世·启明星·SS·普拉姆
闪亮亮…好长啊
咦？
怎么了？
混蛋  让我进去啊
小号…
我下次一定会带钱包来的
她的任务已经结束了
我想给万年报仇雪恨
带着仇恨会被芙里尔趁虚而入
你不试试怎么知道
你不在乎她会怎么样吗？
那是她自己的责任
你其实根本不在乎芙里尔吧
你是什么意思？
只要能救出阳葵就行了
我说  小号
我们不是一直都这样的吗？
我不会杀你的  不会杀
闪亮亮
另一个我…
她为了保护我…
爱！
我想要闪亮亮的东西
闪亮亮？
就算是我…
加油  我！
对不起
谢谢你
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
多谢观看