我叫美和
美和啊
我叫桃…
桃？
算了  随便叫吧
那…桃太郎？
行  就这样吧
我遇到了色狼…
嗯
每天都是同一个人…
那天我鼓起勇气抓住了他的手
然后大喊「他是色狼」
你没事吧？
嗯  周围的人马上就把他控制住了
太好了
但是  我就不明白为什么找上我
我也没那么有女人味啊
不太明白
是啊
我没有女人味对吧
没有这回事吧
真的？
但是  那个大叔是爸爸公司的执行董事
诶？
我爸爸被炒了
我妈妈问我「为什么就不能忍忍呢？」
「有人摸你不是说明你很可爱吗？」
说我太可爱了  所以才会被选中
不用怕  你没有一点错
不是你的错  好吗？
桃太郎…
没关系  我会保护你的
谢谢
你的肩膀真宽广啊
一般吧
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
第 4 集     Colorful Girls
爱！
不能光顾着跑啊
就算你这么说…
对啊  我们必须要应战
这么大的雾  不行啊
而且  光靠我一个人…
爱！
爱
这个  你能用得上吗？
还有我的
荧光棒？
谢谢
这个好
好啊  放马过来吧
你想被人摸吧？
大人都能看出来
说吧  你想要多少？
你摸你老婆不就行了
你们相爱相亲都结婚了啊
快给我出来
才不要
爱！
你没事吧？
可不要分心哦
糟了
你选一个吧
你想被穿刺  还是想变成石头
都不要！
那就穿刺吧
雌性是有最佳食用时期的
桃太郎
不可以出来
明明是个喜欢被摸的色小鬼
我会好好让你享受的
王八蛋
好吧
我让你摸
美子  麻子
这首歌是？
悠悠的粉丝  不会在悠悠的面前
穿刺其他粉丝的
爱  举起荧光棒
挥舞
不要害羞
麻子  做得好
好厉害  好厉害
呀  得赶紧追上去
其实我很兴奋
可以说是既兴奋又期待
而且…
我很可爱对吧
那当然
我们终于能相互理解了
いつだって  どこだって  そこだって
无论何时  无论何处  无论何方
二人の恋にはイメージが大切で
两人的恋爱  印象最为重要
爱
君だって  僕だって  誰だって
无论是我  无论是你  无论是谁
温柔一点哦
当然了
来吧  抬手
愛してるって言う前の  下地をさぁ作らなきゃ
在说爱你之前  要先打好基础
抚摸我
ねぇ  僕達の未来って  自分次第で変えられる
你知道吗  我们的未来能靠自己改变
我已经怒不可遏了！
カラフルに行きたいね  カラフルに行きたいね
想变得绚丽多彩  想变得绚丽多彩
さぁ  絵筆をとって  好みの色に変えちまおう
来吧  握住画笔  改成喜欢的颜色吧
给我滚！
アイ・ラブ・ユー
I LOVE YOU
ユーユー・ユーユー・よゆう  だって  ソーユー事
悠悠  悠悠  从容  因为  这种事
你骗了我…
那当然啦
我死都不愿意和你做
女人总是动不动骗人
骗你的
小心
蠢货蠢货
蠢小鬼都是大人们的饵食
给你的心脏
带来致命一击！
梨花?!
我们在这个世界是不死之身
会随着时间流逝而得以修复
对啊
我们赶紧了结掉吧
是啊
组合复出？
嗯
想变得绚丽多彩
这是悠悠的歌词
想变得绚丽多彩！
看招！
一…
二！
你做得太过头了
返程空车
列车即将到站
虽然只认识了一天  但我爱上了你
谢谢
能见到你真是太好了
能一直抱着我  直到消失吗？
嗯
累死了
太好了  体温开始恢复了
我们成了你们的粉丝
就是就是  等你们出道了要追你们
不不不  我们不会出道的
我们是头号粉丝呢
是吧！
拜拜
再怎么说你现在出院也太早了
肌肉只能慢慢恢复
多谢照顾
出院比预计得要早呀
多亏了你和蛋
在那边的战斗  看来会给我们的身体很大的负荷
就像是高海拔锻炼一样？
是的
说起来  我好像感觉开始有点腹肌了
去加入运动社团试试？
哦  你没去学校吧
这个社会不是只有学校
但是  父母之命身不由己啊
我也没去学校
没人说你吗？
并没有
这样啊
这之后有什么打算？
我打算去买蛋
我也能一起去吗？
当然了
宁瑠？
坐上来
我得先去一个别的地方
好…好
啊  对了  梨花
她不是个坏孩子
是吗
也不知该说是表里不一  还是刀子嘴豆腐心
她不是要把钱包夺回来吗？
不是
她只是嘴上不留情罢了  大概
希望你说的是真的
好大
你爸爸的公司？
你太轻信别人  太轻易原谅别人了
之前的话题？
嗯
对啊  这是我的缺点
也是你的优点
既是缺点又是优点
要不是偶尔有你这样的孩子出现  我们也不会得救
我已恭候多时了
嗯  这是我朋友  大户爱
这是我的第一秘书  田边美咲
您好  大户
您好
社长  恭喜您出院
社长?!
还有其他挑战蛋的女孩
都是谁啊？
向日葵…吧
什么意思？
你看了就知道了
虽说都是性格有点毛病的孩子们
但她们都是好孩子  要好好相处哦
向日葵吗？
你没吃过娜当劳的薯条吗？
没有
脆脆的  趁热吃的话超好吃的
虽说凉了就有点不太好吃
是吗？
但是呢  有个诀窍  就是用烤箱重新加热
这里是女性专用车厢
臭男人  想坐的话就把那活儿掏出来
我给你切了
我也有权坐在这节车厢
你想说什么？
也就是说…
我也是女生啦
不是吧
给我滚！
返程空车
列车即将到站
桃太郎…
我的真名是桃惠  泽木桃惠
你真的是女孩子啊
我没有打算瞒着你
比起用女性自称  用男性自称更适合我不是吗
atashi
boku
无所谓的
就算你是女孩子  我也喜欢上你了
我爱你  我不想消失
想永远和你在一起…
暖暖的
想不到还挺多的呢  春香
像你一样  说爱我的女孩
抚摸我
我忘带钱包了
要是可以的话…
不可以
你是故意不带的吧
因为爸爸说了  美女是不能带钱包的
再加上  我的钱包迟到了
爱不是钱包吧
我开玩笑的啦
那你别开了  这个玩笑不好笑
什么？
请…请问…
我…
真是个帅哥啊
像是牛郎一样
牛郎…
不过  这里也有男孩子啊
当然啦  男孩子也会自杀
大号  这是怎么回事？
应该没有男生才对吧
嗯  男生和女生的自杀有不同的意义
男生优先目的  女生优先感情
女人冲动  容易受他人的话影响
比如说人际关系？
那也是一部分
要是说「死的诱惑」你们能理解吗？
「死的诱惑」？
好可怕
但是感觉能理解了
可能有人会被其诱惑  而又后悔所做的选择
这地方是为了想让那样的孩子复活的人而存在的
所以说  不要随便对性别说三道四的
对啊  性别歧视可不好
哈?!
请问…
你没事吗？
啊…我…
boku
不是…
我…
atashi
我现在… 看起来像什么？
诶？
像一个在哭泣的女孩子…
真的？
在哭泣  但是像模特一样的女孩子
向日葵…
这个？我很喜欢所以老是穿这件衣服
但是…
非常… 可爱
谢谢
模特的脖子和锁骨这里的线条都非常漂亮
你很了解吗？
略有了解吧  我小时候经常看
是吗？
我妈妈以前做过时装杂志的总编辑
啊  宁瑠  快看快看
她的脖子超级漂亮的对吧
像模特一样
真的  又苗条又长
而且没有喉结
我也喜欢喉结啊
我也是
我也喜欢喉结  很性感
对吧对吧
感觉硬硬的
我懂
我不懂
那我的脖子呢？
我的脖子亲切近人超棒的吧
像是小狗一样
狗？狗？
借我点钱
笨蛋
别笑了
但是… 抱歉
笑得过头了吧
快去买蛋吧
嗯
说起来  你叫什么名字？
我叫泽木桃惠
嗯？
泽木？
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
吹笛的少女
待续