今天放晴了真好啊
我是大户爱
你穿的衣服好可爱啊
在哪里买的
不过  今天真是个好天气
同时保护很多蛋是不是很难？
有什么秘诀吗？
这个零食很好吃的哦
我也可以问个问题吗
当然了  尽管问
你是为谁在战斗？
当然是为了小糸
小糸？
是我的朋友
这样啊
确定不是为了你自己吗
什么意思
因为讨厌现在的自己  所以去战斗
虽然害怕  但还是会去
因为想改变你所讨厌的自己
你也这样吗
别把我和你混为一谈  我最喜欢我自己了
既然这样  为什么还要
为了妹妹
你的妹妹？
我害死的
SweetSub
翻译：tastySugar、baka     校对：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
第 2 集     做朋友的条件
我回来了
欢迎回家
爱
大户同学
受的伤好些了吗
你妈妈也在担心
能不能告诉老师发生了什么
爱！
大户妈妈
不好意思
你这么讨厌我吗
并不…
我并不讨厌你
那太好了
这话说了不太好吧
这是我的联系方式
想改变计划的时候联系我
我会在奇数日买蛋  你则在偶数日买
这样我们就可以不用再见面了
Good luck
别滥用我的联系方式
宁瑠
我才不会呢
所以说…
只要不把蛋打破  就什么都不会发生
我也不会被袭击
好了
那个…
对不起  一会儿再说
诶？
跑起来
那个  这些是什么东西
这里是…学校吗？
等下  你要去哪儿？
痛痛痛…
没事吧
喂  等下
我会保护你的啦
谢谢你
来这边
到那里面去
应该暂时安全了吧
对不起这么突然  我…
没事吧
我叫大户爱
我是铃原南
放心
为了救小糸  我会保护你的
小糸？
是你的朋友吧
嗯
好羡慕  要是我也有朋友的话…
诶?! 那个…
那个…  你为什么穿着紧身衣？
诶？啊…
我是艺术体操社的
果然是这样
身材真好  好羡慕
教练总是批评我  让我注意保持身材
我这种家里蹲  腿都是浮肿的
你原来是家里蹲啊
对  颓废得不行
好强
诶
我要是也有干劲和毅力的话…
怎..怎么了
我曾经有一次下定决心要逃晨练
嗯嗯
心想我绝不从被窝里出来
啊  我懂
我也想体验一下早高峰是什么感觉
但可能是因为太亢奋了  到早上都没有睡着
我也有我也有
醒了之后发现已经傍晚了这种
结果  还是就这么一宿没睡去晨练了
因为没睡觉的原因  迷迷糊糊的
被教练训惨了
我倒觉得你这样才是更厉害
更高尚的做法
我要是也能像大户一样坚强的话
没关系
我会保护你的  一起存活下去吧
好
只是这样的话  朋友是无法复活的
诶？
诶  等下
我在这哦  这边
想要解放被囚禁的少女
就得打败奇妙杀手
那是啥  怎么回事
我觉得给那些家伙取个名字更好理解
不是只要存活下来就行吗？
一味地逃避怎么可能解决所有问题
站起来面对它们  年轻人
就算叫我战斗…
奇妙杀手是蛋所怀有的心理阴影的具象化
奇妙杀手和蛋  二者必相互吸引
想要打败奇妙杀手  你要把…
你说什么？  喂喂
门另一边  有声音…
被不良少女同化了吗？
我稍微一不注意就这样了
这个老太婆是干嘛的？
别偷懒  铃原快去练习
回答呢
对不起  教练
教..教练
这就是她的心理阴影吗
是指我的教育方针吗  说什么蠢话
别靠近南
我已经怒不…
不是这样的
是因为我太不争气
诶？
对  是因为你干劲不够
对不起  我会更加努力的
你在说什么呀
就因为她这样你才痛苦得难以忍受的不是吗？
我没毅力  所以教练是为我好
南…
南  离她远一点
我来…
南…
这什么啊  太过分了
教科书一般的找茬
你为什么会受到如此对待…
是因为和我做朋友？
不是的
她们说泽木老师对我偏心
好像是嫉妒这一点
你是转学生  自然得照顾你啊
女人的嫉妒真可怕
这不好笑
呵  不得了  不得了
朝这边看
求求你们了
喂
不要紧吧？
你录下来视频了吗？
对不起  我太害怕了
太害怕被孤立了
你害怕啊
抱歉
对不起
没关系
看得出来你尽力了
对不起
真为南感到可悲
你哪里坚强了
闭嘴
我…
要改变
所以说你不行啊
因为生理期就身材变样了
你在小瞧艺术体操吗？
对不起  请原谅我
先说好了  这不是体罚
而是爱的鞭笞啊  正因为我爱你啊
是  教练
等你变成乖孩子了
我就会给你个痛快的
十分感谢
大户?!
适可而止吧  老太婆
住手！
是我不对
别管我了
都因为我没气势  没毅力  又丑  又畏畏缩缩的
全都是我不好
所以… 所以…
你这是被认可欲太强
也就是说你想要人关注  想要人爱
所以我不会不管你
不会弃你不顾
这小鬼  别说多余的话
闭嘴  老太婆
你别来妨碍练习
烦人的苍蝇
教练  请住手
我会按你说的做
我什么都会做
南…
真是的
你们一个二个的…
我的彩带…
好的
用这个能打
那这又怎样呢？
这是什么？我看不见
结束了
快跳！
躲开右边
从后面来了
你在做什么？
打算反抗我吗？
打算背叛我吗？
背叛我爱的鞭笞？
你不说话我怎么知道？
怎么样？要反抗我吗？
回答我啊  铃原！
这里…
就在这里
蠢孩子
我在协会也是有脸面的
选手人选也会来找我商量
所以…
所以又怎么了啊  你个混蛋
这是爱的鞭笞啊
快躲开！
痛
不好意思
你这只是仗势欺人而已
我已经怒不可遏了
永别了  教练
南
你没事吧？
谢谢你  爱
多亏了你和彩带
你很勇敢  战胜了恐惧
嗯
我真想能早点遇见你
那样我们就能一起去娜当劳聊天  一起玩游戏
像普通的女孩子一样
嗯
你能不时地回想起我吗？
南？
可恶
一个就够了吗？
你很明智  和宁瑠不同
欲速则不达
她死了吗？
我不知道
要是去救人却把自己搭上去  那就真让人无话可说了
你们又懂得什么？
她妹妹…
宁瑠是在救她妹妹
她迫不及待想救出她妹妹
真的是这样吗？
说不定她也是在寻死
诶？
所以感觉不到恐惧
你太贪心了
下次回来的时候
我们做朋友吧
你在做什么？
啊  抱歉
恢复得顺利吗？
还行吧
太好了
做朋友之后要干什么？
一起去娜当劳什么的
去了又要做什么？
我和你一起吃饭
把薯条啊  汉堡啊什么的
放在同一个桌子上  一起吃？
那有意思吗？
我也不清楚
给
谢谢
这个超好闻
真的
对吧？
偶尔试试也可以吧
嗯？
你太贪心了
下次回来的时候
我们做朋友吧
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
赤裸裸的小刀
待续