★頭一天的準備
早點睡！！
打包好睡覺
5 點   起床！
沖澡，做便當
絕對！
（用祐司的食譜）
7 點  吃早餐
用香蕉冰沙忍忍！
8 點  化好妝。
檢查黑眼圈，檢查體味
不要忘了確認天氣！
★手帕  紙巾
唇膏  粉底
香氛  OK繃
★當天的服裝
方便走路的可愛服裝
就穿短裙了！！！
坐 9:20 的電車
2 號站台
7 點  吃早餐
用香蕉冰沙忍忍！
8 點  化好妝。
檢查黑眼圈，檢查體味
不要忘了確認天氣！
★手帕  紙巾
唇膏  粉底
香氛  OK繃
★當天的服裝
方便走路的可愛服裝
就穿短裙了！！！
坐 9:20 的電車
2 號站台
10 點半在購物中心裡閒逛
詢問他的愛好和想去的地方！
12 點半  在公園吃便當。
牽手？
檢查需不需要補妝！
SweetSub
翻譯&後期：tastySugar
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
第 1 0 集     告白
你們兩個和日本普拉提有關係？
你在說什麼？
不要裝傻了
我看見美咲和你們說話
你們不是在公司探望壽嗎？
看來是瞞不住了
是創始人
他們兩個是日本普拉提的創始人
怎麼了？
寧瑠  你改變形象了？
要是覺得很奇怪  我就換回去
別換啊  別換啊
你果然是個美人胚子
嗯  像是大小姐一樣
不…像公主一樣？
這個
欸  誰啊？
右邊是大號  左邊是小號
當真？大號超帥的
我呢？
像是做賊的一樣
我說啊…
所以  你們曾經是人類？
現在也是人類
我們拋棄了肉體  只保留了大腦
欸？太噁心了
以前是年輕有為的天才科學家
現在只是個木偶
想必你們有很多事想問…
啊  是小桃
你們已經在下面了嗎？
嗯。
趕快來
我現在沒辦法下去
怎麼了？
已讀不回？
其實我還沒告訴你們
上週我被告白了
被告白了？
反正肯定又是女生吧
其實我還沒告訴你們
上週我被告白了
是男生
男生？
是帥哥嗎!?
是男生
也不算吧
好吧
你答應了嗎？
也不算吧
你沒事吧？
你緊張了嗎？
話說  我們上去找她吧
是啊
行
戀愛八卦  戀愛八卦
她們不是有話想問我們嗎？
比不過戀愛八卦啊
啊  小桃！
啊  你換髮型了？
嗯
桃惠你也和平時不一樣
嗯嗯
是嗎？
別管了  先講剛才話題的後續啊
啊…嗯
我今天去約會了
你在哪認識的啊？你不是女子中學嗎？
他是我社交媒體上的粉絲
然後  我們第一次見面的時候…
他跟我說…
說了什麼？
他向我告白了
真好啊
但是  不會再有下一次了
欸？
為什麼？
約會後發現不合適？
不是
我還是第一次被男生告白
我儘可能地打扮成女孩子
還把腿都給露出來了
等我到了約好的地方
他卻目瞪口呆地看著我
目瞪口呆？為什麼？
他以為我是男生
…就發生了這樣的笑話
這可笑不出來吧
笑吧  不然就更讓人覺得悲慘了
對了  這個便當是我的拿手菜  你們嚐嚐
不好意思
怎麼了  大戶同學？
老師  你要辭職是真的嗎？
嗯  我總算搞明白了要如何做畫家為生
你不是逃避嗎？
逃避？
不是…
大戶同學
雖然很小  不過我要辦個人畫展
澤木修一郎  個人畫展
潛熱
如果你方便的話就來看吧
里昂  我該怎麼辦？
帕尼克
Panic
你是男生？
還是女生？
真羨慕你  不是由外表來判斷
真想和喜歡的人在一起
Veni！
我叫栗田薰
男性自稱？
boku
啊  不是  用女性自稱有點難為情
watashi
不用擔心  你是很可愛的女孩子
還是說  你是想製造反差萌？
你叫什麼名字？
澤木  桃…太郎
唉  隨便叫啦
桃？
桃子？
桃惠？
桃子！
桃惠
我對你這樣冷酷帥氣的高個子毫無抵抗能力
是嗎  我知道了
你是女生也可以的那種人啊
就和春香一樣
春香？
雖然是女生  卻說愛我
你是說蕾絲邊？
不是的不是的
不是？
我…
內心是個男生
欸？
那個鱷魚好厲害啊
謝謝你  帕尼克
過來
他叫帕尼克啊
吃飽了？
怎麼回事？
薰  你沒事吧？
我可想死你了
薰！
不要！
放開我！
你這麼可愛  白白嫩嫩的
感覺一抱上去就會損壞
只有內心是男生？
誰會信啊
薰
桃惠！
你也是衝著薰來的嗎？
這傢伙是什麼人？
是劍道社的顧問
之前我找他尋求建議
還以為他是個好老師
但是他在合宿的地方把我推倒…
我…
懷孕了
雖說很對不起孩子…
我…我…
不用再說了
我很強！
我也很強！
先取得信任然後再利用對方
這是世上最卑鄙  最討人厭的人
你也是衝著薰來的吧
讓我把你連同那噁心的嫉妒一併刺穿
現在就放你出來
不許騎到我的上面
我要把膽敢對我的薰出手的男人全宰了
敢接近的就把腿切斷  敢搭話的就把嘴割開
小桃怎麼樣？她沒事吧？
你總是關心別人
如果你不專心自己的戰鬥  小心栽跟頭
我明白
雖然我明白…
還是說  你這麼做是為了逃避自己的問題…
澤木修一郎  個人畫展
潛熱
都是多虧了我在這裡畫的畫得了獎
小糸的畫？
陳列在畫廊最裡面
我希望你一定要來看看
薰  拿出自信來
我從來沒見過你這麼可愛的女人
我…
我是男的
是男生…
然後…
我…
是女生！
這一招定勝負
你竟敢…
給我滾！
快跳！
太棒了！
我想要再指導你一次！
返程空車
列車即將到站
等投胎轉世  下次換我來保護你
別誤會了
不是所有的女生都想要有人保護
這樣啊  抱歉
你又如何？
我沒有選擇
才不是呢
你是個很出色的女孩子
你則是個勇敢的男孩子
謝了
年齡比你小也可以？
這取決於小幾歲了
讓我預約下吧  在那之前不要交男朋友
預約？
薰…
噓
這是什麼？
5！
4！
3！
2！
1！
0！
春香？
桃惠
欸？
但是… 雕像不在了
結束了
真的結束了！
桃惠不會再來了
欸？
遊戲通關了吧
沒錯
你們也要努力追隨她的腳步哦
桃惠那傢伙  第一個勝出離場了嗎
至少也先跟我們說一下吧
是啊
抱歉  我想起來  我果然還是有事要做
我先回去了
「果然」是什麼意思啊
那就再見了
要去吃拉麵嗎？
好
我回來了
愛  怎麼了？
這麼晚還出門
我和大家有點事…
大家？
大家
是嗎
記得要每 30 分跟我聯繫一次啊
嗯  我出門了
是我？
不… 但是不一樣？
這就是你
不過  是成年後的你
成年後的我？
你不覺得和誰很像嗎？
媽媽…
沒錯
有朝一日  你也會長成像你媽媽一樣出色的成年女性
溫柔  堅強  又美麗
你很愛我媽媽吧？
嗯  發自內心
而你是她的女兒
所以你要自信
老師…
嗯？
我有問題想問你
小糸為什麼會死？
我們可能有點偏離計劃了
是啊
愛與情慾之神
為了戰勝塔納托斯  我們需要與之對立的厄洛斯的戰士
桃惠能再次出戰嗎？
誰知道呢
因為她知道了
死亡所帶來的壓倒性的恐懼
這可不乖  我要告訴老師
恭喜  你完成任務了
那孩子她復活了
Veni
我想要放過你
看在你為了朋友不顧自身安危的面子上
但是啊  要是暴露了我就會被芙里爾罵
芙里爾？
太麻煩了  我就直接問吧
你想死在這裡嗎？
想來也是啊
帕尼克…
那我就拿它來湊合一下吧
聽說鱷魚肉和雞肉味道很像
你也吃吧
你沒事吧  桃？
睡不著  睡不著  睡不著  睡不著  睡不著
睡不著
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
含苞待放
待續