你好  欢迎光临
你想要奇妙蛋吗？
好硬
什么？你还在犹豫？
不要犹豫
鼓起勇气  相信自己
把蛋打破
吵死了！
里面装着你想要的东西
里面装着你的愿望
在蛋世界打破它
然后完成你的任务
有点温暖
说不定你就能再次夺回…
你的朋友
你的回忆…
你重视的人…
第一次免费
下次把钱包带来
诶？你问我们是怎么制作出蛋的？
那可是商业机密
不能随便告诉你
对了  不如让我跟你讲讲我们的常客吧
是非常可爱的四位女孩子
这是只属于我们  不为人知的故事
不为人所知的…故事
你听完故事后再做决定吧
要不要带蛋回去
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
第 8 集     明快的朋友计划
我出门了
诶？
这里是…
这里不是现实  而是梦境
不如让我们叫它蛋世界吧
只有打破蛋的人才能与之相连
这个世界强烈地反映出你内心风景
再加上  在特定条件下  还能和其他人共享世界
很有意思吧
你们同步了
同步？
你们同时在很近的地方睡着了  因此…
但是… 为什么不是我的梦呢？
你会被思念更强的一边所吸引
打破蛋  把蛋打破
蛋？
就是奇妙蛋
打破奇妙蛋  里面就会出现一个女孩子
是由自己的意愿赴死  离开这个世界的人
但是你要保护她们
你问从什么手上保护？
视而不见和奇妙杀手
那是什么？
你知道啊
他们就是视而不见
什么意思？
我不知道
档案 01
大户爱
那事不宜迟  让我们来讲讲常客的故事吧
她的名字是大户爱
左右眼颜色不同  十四岁
初中二年级的女孩子
爱！老师来咯
爱的房间
大户妈妈  不用勉强叫她起来
和我们相遇时  她是个不去上学的孩子
说是因为异色瞳的原因被欺凌了
不过  她不去上学不是因为这个原因
你在做什么呢？
玩游戏
你喜欢游戏？
和转到班上来的长濑小糸相遇
大幅改变了她的命运
真是神秘
我觉得没必要藏起来
要知道我因此受欺凌
一直以来都是
很漂亮
和我做朋友吧
做挚友吧
要是能做挚友  我很高兴
我也是
好不容易才交到的挚友
但是某天  突然就失去了她
这什么啊  太过分了
教科书一般的找茬
你为什么会受到如此对待…
是因为和我做朋友？
不是的
她们说泽木老师对我偏心
好像是嫉妒这一点
对不起  我太害怕了
太害怕被孤立了
不要紧吧？
你录下来视频了吗？
你害怕啊
抱歉
对不起
没关系
看得出来你尽力了
对不起
是我的错
因为我辜负了你
长濑小糸自杀了
为什么赴死？
自己还有什么不足？
是什么在背后推了她一把？
为了夺回失去的挚友  爱正在奋战
我不会再视而不见了！
我明白了
我内心的某处在怨恨她
明明是朋友  为什么不来找我商量呢？
为什么?!
如果她拜托我一起去死的话
我…
已经怒不可遏了！
完成任务的条件是打倒象征蛋中少女的固执和执念
以及心理创伤的奇妙杀手
在蛋世界中  你们是不死之身
而且身体能力也会飞跃性地提升
我已经怒不可遏了！
虽说不死  但是你得小心别受伤
如果你受了伤回去  就会和她一样
档案 02
青沼宁瑠
这是我的联系方式
想改变计划的时候联系我
我会在奇数日买蛋  你则在偶数日买
这样我们就可以不用再见面了
宁瑠 14 岁就在自己经营公司  是个天才少女
好大
性格文静  寡言少语
不会主动和人打交道
给
谢谢
这个超好闻
真的
对吧？
你太轻信别人  太轻易原谅别人了
这是我的缺点
也是你的优点
既是缺点又是优点
要不是偶尔有你这样的孩子出现  我们也不会得救
虽然她似乎对爱很亲近
能干的女人反而会让男人废掉
但对梨花就有点不客气了
为什么要看着我？
因为轮到你了
落后时代的蠢女人
你说谁是蠢女人？
住手  蠢货
咯吱咯吱咯吱
是这里吗？
不过
她也有可爱之处
想不到她们关系这么好
这就是所谓的傲娇么
是啊
不对…
这里又怎么样？
宁瑠为了夺回妹妹  买下蛋  正在奋战
你是为谁在战斗？
确定不是为了你自己吗
因为讨厌现在的自己  所以去战斗
虽然害怕  但还是会去
因为想改变你所讨厌的自己
不好意思  但是我必须要去
为什么？
为什么要为了那种自杀的… 自私鬼…
梨花  宁瑠是为了救她妹妹
不对
我妹妹捅伤了我
然后就逃跑  从桥上跳下去了
怎么会…
这是我从 ICU 里醒来时所听说的
那这种妹妹更没必要去救了
直到现在  我的伤疤还痛得睡不着
但是  自从去了那边  就好了很多
每当我想忘记  伤疤就像被诅咒了一样发痛
所以我要去
不是为了什么别的理由
而是为了我自己
从少女变成成人
如同破蛹化蝶的奇迹般的美丽
只是昙花一现
你也很漂亮啊  为什么不去死呢？
为什么不在最为美丽的时刻死去
而迷恋毫无意义的生？
不好办啊
喂  你为什么不去死呢？
魔镜魔镜告诉我
世界上最美丽的人是谁？
为什么呢？
魔镜魔镜告诉我
喂？
世界上最美丽的人
是谁？
让我来把你大卸八块
为什么不去死么…
你对我施加了死的诱惑呀
在蛋之世界的经验
也会反映到现实世界之中
例如说你在那边跑跑跳跳
也能提升你的身体能力
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
在那边的战斗  看来会给我们的身体很大的负荷
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
就像是高海拔锻炼一样？
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
是的
说起来  我好像感觉开始有点腹肌了
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
伤口也会很快复原  所以一定要痊愈后再回来哦
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
下次回来的时候
我们做朋友吧
一开始可能会比较吃力
但是习惯后就好了
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
我…
要改变
もうひとつの物語を
新的故事
不用担心  你也能做到
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
让我来…
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
把你大卸八块
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
住手！
是我不对
パパやママのことも
爸爸和妈妈
别管我了
所以…
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
你这是被认可欲太强
泡になって消えるの
都变成气泡消失
也就是说你想要人关注  想要人爱
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
所以我不会不管你
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
不会弃你不顾
不好意思
あれもこれも全部
把它们全部
你这只是仗势欺人而已
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
我已经怒不可遏了
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
永别了  教练
谢谢你  爱
这些家伙不是视而不见
它们是黑子
说明你们在这个世界过于招风了
在视而不见中由于嫉妒和羡慕诞生了你们的黑子
虽然没有露脸的勇气  但是相当疯狂
数量一多就很强
搞不好有 BOSS 那么强
逃跑或者躲起来
它们的目标是你们这些聚光灯下的英雄
在打铃之前在这里躲好
不战斗的话你没法完成任务
不过  今天先维持现状吧
我有办法
但是弥惠受伤了  是我害的
没关系
只要回到蛋里很快就能复原
可恶  被发现了吗
在限定的时间里保护好蛋中少女
这是你们的第一要务
社会的基础是「报告·联络·商量」
快喊出声来共享信息
我们最大的目标是
万物以蛋为先
Wonder Egg Priority
让我们言归正传
档案 03
川井梨花
这个女孩是川井梨花  以前是个年少偶像
要记住「超可爱的梨花」哦
她很健谈  言行轻佻
而且非常吝啬
说起来  我忘记钱包了
抱歉  能借我点钱吗？
诶？
谢谢
之后再来见我哦
开玩笑的
她乍一看非常坚强
但她的家庭环境非常复杂
爸爸跟我讲  美女不需要带钱包
会有人帮你买的
虽说他离婚了
我真正的爸爸就在这里面
那么  真正的爸爸是哪位？
梨花不认识她真正的父亲
而她对素不相识生父抱有执念  对她母亲不断疏远
那个啊…
妈妈我也不知道啊
不过我觉得应该是这些人其中之一
总有一天  能见到他的
总有一天
我现在就想见啊
现在…
不行
梨花想要拯救的女孩子
是她做年少偶像时的粉丝  千惠美
什么都能帮我买的  属于我的钱包
千惠美是个笨蛋
一次又一次为了我排队
零花钱压岁钱也全都理所当然一般  笑眯眯地交给了我
我还以为她是个有钱的金主
结果有一天我发现她在街上偷东西
她把偷来的东西拿来卖钱
我懂  我懂这种心情
嗯  我们也去找了干爹
我不喜欢这样
所以我告诉她「我不和粉丝做朋友」
「再说了  和肥猪在一起很丢人  所以不行」
「不要再来了」
之后其他的粉丝告诉我
千惠美死了
变成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘记也忘记不了
这…
这不是千惠美
她非常后悔  自己口中的话逼死了千惠美
所以她正在为此奋战
给你的心脏…
带来致命一击！
梨花?!
说起来  那些黑子是怎么回事？
一厢情愿把我们当成是英雄
我们又不是自己喜欢才这么做
你说你有办法对吧？
对  你看  正好来了
谢谢惠顾
那里面装着能辅助你们的东西
也就是常说的游戏中的特殊道具
所以  要怎么用？
首先  你要在这边的世界孵化它
孵化？
对了  不能在这里做
必须要等你们回家一个人的时候打开
为什么？
因为需要做印随
它们会把第一个看到的东西当做父母
喊出「Veni」它们就会从蛋里出来
要它们回去的时候就用「Redi」
Veni
蛇？
喂喂？
不知道该怎么反应
Veni
吃掉了？
它们最喜欢吃黑子了
嫉妒和心里暗藏的恶意都是它们的食粮
那就拜托你了
档案 04
泽木桃惠
最后则是泽木桃惠
身材苗条的高个子女孩
虽然只认识了一天  但我爱上了你
能见到你真是太好了
好像经常被误认为是男孩子  还被女生告白
没关系  我会保护你的
不过她的言行举止都跟帅哥似的
给我滚！
她可能是四人里最正经的了
我爱你  我不想消失
想永远和你在一起…
想不到还挺多的呢  春香
像你一样  说爱我的女孩
桃惠想要救的女孩子是春香
她背后的故事也相当复杂
春香把我视作女孩子
抚摸我
你自杀了的朋友？
嗯
但是  在保健室
她突然脱掉衣服
她跟你告白了啊
我害怕了  就把她推开了
打扰了
你好啊
呀  你是泽木老师的…？
我叫泽木桃惠  是他的侄女
真是个漂亮的小公主啊
而她的亲戚  泽木修一郎是爱的班主任
没必要自卑
你的眼睛很有魅力
好的
你在我眼中是什么样子
等我画好后  希望你能够夺回自信
听说老师他把赌注放在下次的展会上了
他想要得奖  做一个职业画家维生
用我的画？
你有自信吗？
要是没有的话  就回绝他吧
因为这关系到老师的人生
我…
这位泽木修一郎扰乱了爱的心
无论是他和长濑小糸的关系
还是他和母亲的关系
冷静听我说
我们打算开始交往
你是说叔叔可能和小糸自杀脱不了干系对吧？
我都说过了  不可能
所以最后也只有等小糸复活了才能真相大白啊
泽木  拜拜
再见
看来有因素让事情变得复杂了啊
嗯？
你也喜欢老师
要是真相能轻松找出来  那谁都不需要辛苦了
大户同学？
毕竟人心莫测
怎么了？
看起来爱已经下定了决心探明真相
让我们拭目以待吧
我！
我…
我要去学校！
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
所以说  蛋大概就是这么用的
嗯？你看起来不怎么感兴趣啊
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
嗯  一副不相信我们的表情
喂喂  我明明跟你解释得这么仔细
真让人寒心
我们保护她们
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
从怪物手上
这里是女性专用车厢
我也是女生啦
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
给我滚！
我累了
我也想要得救
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
嗯？万年？
你想要保护妈妈
好吧
下次来讲讲我们的故事吧
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
我们的故事可不便宜哦
但是今天就到此为止了
你下次想要听故事的时候再来玩吧
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
我们等你
万年  上咯！
给你的心脏…
带来致命一击！
喂  要是我保护更多的人  小糸就能复活吗？
对吧？
不为人知的故事
待续