5！
4！
3！
2！
1！
0！
梨花？
梨花…
是梨花
咦？
不要  梨花…
讓我們在那邊再見
萬年
也要和你分別了啊
你今後也想一起戰鬥嗎？
萬年！
我叫點點
Dot
點點不會殺你  是乖孩子
雖然只是在模仿橫芬
Hyphen
你…你對萬年做了什麼？
混蛋  你在笑什麼？
芙里爾說了  笑容能讓所有人幸福
蛤？
所以我要笑
都說了別靠近我
你沒事吧？
都尿出來了
明明我又不可怕
真奇怪
你吃吧
我討厭肉
你是那個時候的…
SweetSub
翻譯&後期：tastySugar
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
打擾了
大號？小號？
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑？
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
死的誘惑
未成年人自殺數
較去年上升
能和塔納托斯對抗的
只有厄洛斯的戰士
塔納托斯？
厄洛斯的戰士？
是誰？
小號…
很有氛圍的房間吧
生日快樂
這是很久之前的事了
在我們變成這副模樣之前
我們製造了一位少女
欸？
抱著玩耍的心態
早安
好
咖啡？
你來做早餐
我們在某個研究設施裡工作
從事的是只有我們能做的工作
而且也頗為滿意
不過  也有不滿
我們處於嚴格的監視之下
畢竟要是擅自把研究內容公開
或者賣給其他國家  那可就出大事了
當然  我們沒有這樣的打算  但還是會積攢壓力
要取什麼名字？
你也太著急了吧
要不讓她自己決定？
那樣也不錯
外觀呢？
雖說一開始只是為了排解壓力
但是我們沉迷其中  不知疲倦
我們想像了一個能像女兒般疼愛的角色
彷彿能夠讓人忘記她是 AI
不穩定  又複雜  像是孩子和成人之間一樣
年齡設定成了 14 歲
喂
結束了嗎
放出來
OK
好厲害
是啊
我…
你的名字叫什麼？
芙里爾
Frill
嗯  是個好名字
我們給了她  父親理想中女兒的性格特質
開朗
聰明
幽默
三不五時毒舌一下也沒關係
耍性子也沒關係
缺點很重要
無法駕馭才是女性的特質
不過  我這是大號學的
芙里爾實打實地在成長
超乎我們的想像
啊  怎麼回事
芙里爾的房間
請敲門
在被監視的封閉社會裡
我們像是一家人一樣生活在一起
芙里爾
生日快樂
漸漸地
我們越來越常忘記芙里爾是個 AI
芙里爾
生日快樂
我說… 這個程序…
什麼？
稍微休息一下就回去吧
芙里爾也在等著呢
喂
哎呀  不好意思
沒有啦
裡面太吵  我有點累了
是啊
技術革新主題的座談會…
我還以為走錯會場了
確實
我們好像很合得來
是嗎？你讀了我們的論文
是的  很榮幸能見到你們
那還真巧啊
這樣我更感覺是選錯地方了
哎呀
那下次我們在安靜點的地方見？
我知道個好地方
她叫保科梓
見面時的第一印象  怎麼說呢
感覺是個善良的人
不過  我不覺得我們倆有看女人的眼光
看得出來大號迷上了她
我跟他講這件事時  他卻說我們半斤八兩
這些事太久遠了  我也不太記得了
梓選擇了大號
我來幫你
謝謝
是誰？
嗯？
透過這種情況下恨的人是誰  可以判斷人的心理傾向
恨？
比如說  是怪罪出軌的丈夫
還是誘惑了他的女人
我在祝福他們
騙人
在那時我本該意識到的
芙里爾想要的東西
我想要朋友
不是男朋友嗎？
我不要男朋友
那就再做個給你吧
我想自己來做
因為你們搞不好會做出比我更漂亮的孩子
你說什麼啊
那可能是芙里爾用她自己的方式
把她對梓的嫉妒轉移到別的方向上
但我們未曾有時間去了解她
大號作為社長忙於管理公司
我也埋頭於研究之中
而且  最重要的是
梓懷孕了  這對我們來說非常特別
「要有侄子侄女了  就是這樣的感覺嗎」
就當我還在感慨的時候  事情就發生了
芙里爾  怎麼了？
小寶寶是個女孩子嗎？
還是男孩子？
B 超的結果說是個女孩
女孩子？
嗯
你能做個好姐姐嗎？
這大概不行
欸？
痛  好痛
住手
快住手啊
好痛…
你說痛？
你那不過是輸入的數據罷了
求求你了
我怕黑！
我害怕！
我不知該說些什麼  也不知能做些什麼
幾年過去了
而拯救了我和大號的…
…是陽葵
梓留下的女兒
難以想像陽葵拯救了我們多少
他像大號一樣聰明
也像梓一樣  有幽默感
她無憂無慮的開朗性格
把我們從絕境中救出  彷彿回到了從前
陽葵
生日快樂
叔叔
聽說你和我爸曾是情敵  這是真的嗎？
這事你從哪聽說的
告訴我啦  告訴我啦
怎麼說呢
我三兩下就戰死沙場  敗給你爸爸了
傷心嗎？難過嗎？
你說什麼呢？
畢竟你得看著他們倆在你跟前秀恩愛啊
好  好
謝謝你同情這個沒有異性緣的叔叔
你能等嗎？
啊？
等我長大成人
蛤？你在說…
我和媽媽很像吧
我應該會越來越像她的
那是…
然後  嫁給你也未嘗不可
小屁孩就別故作老成了
我都上初二了  不是小屁孩了
那天晚上  陽葵死了
看起來像是自殺  但是見不到遺書
說到底  是什麼原因？
校園欺凌？和朋友的關係？家庭問題？
大號盡其所能向她傾注了父愛
那麼是一時的衝動？
她不是那種孩子  不是那種孩子…
這是…怎麼回事？
是你嗎…
是你把陽葵…
怎麼了？
這麼久不見  也不給我一個吻嗎？
別轉移話題
是你做的對吧？
你應該是做了什麼手腳
利用了橫芬和點點
你講得挺確鑿的嘛
除了你以外  沒有別的可能性
如果是你…
你應該能做到的
你在誇獎我嗎？
芙里爾真聰明  對吧
開什麼玩笑
你個怪物
為什麼要這麼生氣？
明明她連你的孩子都不是
閉嘴  怪物
不是怪物  是芙里爾
我說… 我想從這裡出去
你想知道吧？
那個孩子的事
喜歡叔叔的那孩子為什麼會赴死  你很想知道吧
芙·裡·爾！
我的理智完全消失了
和大號一樣憤怒
不… 說不定比他還要更恨她
你要殺我嗎？
你不是人類
我是人類啊
會怕黑  也會牙痛
閉嘴  怪物
是 芙·裡·爾 才對
不要裝作沒看見
我是你們兩個人創造的…
我們展開了調查
收集  分析了同世代少女的自殺數據
她們自殺的原因各不相同
但是她們自殺背後的另一個原因
卻不在其中
死的誘惑
如果不去阻止
那就會有很多本不該死的少女身亡
都是因為我們的過錯
所以我們才製造了奇妙蛋  得以介入她們的行動
她會怎麼想？
不知道
為什麼你想要單單告訴愛？
這我也不知道
但是
就算因為恐懼而緊閉心門
因憎恨築起高牆
也只是愈加容易被芙里爾趁機而入
重蹈我們的覆轍嗎
第 11 集     含苞待放
可惡…
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
不敗的戰士
待續