本字幕由 SweetSub 制作　仅供动画爱好者交流学习之用
翻译：tastySugar　校对：Spica　后期：tastySugar
Blu-ray 和 DVD 的观众朋友们　大家好
我是莉可的配音演员富田美忧
我是雷古的配音演员伊濑茉莉也
我们现在来到了《来自深渊》的制作公司 Kinema Citrus
莉可       富田 美忧
雷古       伊濑 茉莉也
是的
这次我们想和大家一起来参观一下《来自深渊》的制作现场
呀 好期待
而且　这次不只是我们两个人
漫画的原作者土笔章人老师也一同来了
老师
土笔章人
大家好　我是原作者土笔章人
请多关照
今天就请多关照了
让我们一起加油吧
虽说 Kinema Citrus 是动画的制作公司
但是我们的工作实际上很少有机会到这里来
我们非常期待
于是为了把我们的紧张和兴奋感传达给大家
我们特地准备了某个物件
准备了一件遗物
这就是那个特级遗物
特级遗物　很厉害的哦
你们知道这是什么吗？
那个　虽说只是个摄像机
看一眼就认出来了吧
这是很厉害的摄像机
是的
是要这样用手拿着的
看　把老师和美忧都拍进去了
我们就是这样拍摄的
而且还可以这样自拍呢
这样我们就可以去记录下制作现场的景象
近距离哦
那事不宜迟　我们这就进去吧
让我们深入魔窟吧
好　我们去探窟吧　Yeah~
啊　突然有一种很奇怪的感觉
要是突然有怪物出现了该怎么办
啊　船水先生
辛苦了
制作主任　 船水 辽太
注：制作主任 (Desk) 是负责统筹管理制作进行的人
谢谢
我是 Kinema Citrus 《来自深渊》制作组的制作主任船水
今天请多指教
今天在带大家去参观制作现场前
我想先为大家介绍一下动画的制作流程
请移步这里
好的　请多指教
《来自深渊》动画制作流程
■
脚本
分镜
演出会议
作画会议
Layout
演出检查
监督检查
作监检查
总作监检查
复印
Layout
原画
演出检查
作监检查
补间动画
动画检查
上色
图层检查
摄影
剪辑
配音
音频合成
编（视频编辑）
V
交付
角色设计
道具设计
背景美术设计
颜色设计
背景
那我们就先来介绍动画的流程
请多指教
说做动画的话
首先　我们要写脚本
不过这次我们已经有原作了
原作就充当了脚本的角色
于是我们就考虑具体故事情节的安排（系列构成）
也就是具体每一集发生的事件安排
考虑好后由监督来画成分镜
就这样将故事流程确定下来　制作成画面的形式
这是 OP 一个镜头的画稿
首先这是分镜稿
这是把分镜稿放大后稍微修饰后的版本
这全都很可爱啊
这之后都是动画师的工作
（注：特指负责原画和补间动画的工作人员）
而这边是由背景工作人员画好的背景
哇　也就是没有人物　在人物后面的画对吧？
是的
也就是说　人物和背景是分开画的对吗？
是的　没错
我们是在画好的背景上加上人物
线条非常漂亮　一气呵成的感觉
是的　是的
当我们把原画一张一张放上去　就可以看到角色的动作了
真的啊
逐渐动起来了
首先是画好作为设计图的草稿
然后就由监督指派的演出人员来做演出检查
就像是这样
演出做出「在这里请做出这样的戏」的修正和指示
然后就是作监的工作
作监负责按照演出的想法对画面进行修正
把修正纸重叠在上面做出修正
重叠上去的话就能看出区别了吧？
原来如此
是的
可以注意到这里有序号
我们把它和对应的原画重叠在一起的话
动作稍微有些变化
诶　斯国矣
感觉像是以前小学时在课本和笔记本角落里画画
然后啪啦啪啦翻动的那种动画
这让人回忆起了当时的情景
玩那个真开心啊
对啊　啪啦啪啦地动了起来
到此为止　我们都是在打草稿的阶段
决定角色的动作、画面的构图、背景
这一阶段完成后
制作流程一分为二
一方面进入补间动画阶段
哇　这是... 啪啦啪啦的那个
让我们来啪啦啪啦看一下
哇　一张一张地细微变化着
是的
嘴角逐渐翘起笑了起来
斯国矣
真的　我觉得这一幕　非常突出作品主题
如果仔细看的话
会发现动画线条都是好好的连起来的
与其它这些画比较的话
而这么做是因为之后要把动画稿送去扫描
然后用电脑上色
你们用过画图软件就知道
如果有空隙的话　颜色就会啪的一下
原来如此　会填充到外面去
是的　会填充到外面
所以线的连接是非常的重要
要尽量不留下空隙
因为这也会出现在成片中
虽说画面细致程度不同花的时间也不同
但是到这一步为止　一般要花多长时间呢
这样的一卡　每话大概有三百多卡
还要花时间检查他们是否连贯
一般到最后变成连贯的影像要花上两个月吧
斯国矣
确实好厉害啊
那么　难得来探索动画的流程
那我们就从 Layout 的部分开始吧
请多指教
前往 Layout 的制作场地
那么我们前往 Kinema Citrus 作画的隔间
现在《来自深渊》正在制作中
让我们和小岛监督聊一聊 Layout 吧
好的
小岛监督
监督
啊　在这里
找到监督了
好　我们过去吧
欢迎光临
怎么跟开店了一样
辛苦了
啊　斯国矣
现在正在工作中
啊　感觉就像是在电视里看到的制作现场一样
真的呢
不好意思
好可爱
呀　马露露库
马露露库和莉可
啊　原来是这么画出来的
抱歉久等了 监督
监督　 小岛 正幸
您现在在做什么呢？
我现在在检查 Layout
Layout 具体是什么东西呢？
怎么说呢　我们先有分镜稿
分镜稿是动画的设计图
Layout 就是以分镜为蓝本
给作画的人员画面构成的指示
这就是 Layout
Layout 这工作是需要有审美能力的吗？
这个… 这确实　审美能力是很重要的
当然技术也很重要
要把分镜里画出来的东西 怎么说呢
展开自己的想象力
要有能加入分镜里没有的元素的能力
原来如此
我有一个问题
我有读过《来自深渊》的原作
在原作改编成动画的时候有什么难点吗？
又有没有什么容易的地方吗？
困难的地方有很多
比如说　动画第一集和原作第一集的叙事就有所不同
这是怎么改编的呢？
那个　原本土笔老师就有提出这样的想法
然后我在考虑整体的构成之后
想要把最初一卷的原作用大概三集的动画来讲
就这样　然后我和担任脚本和系列构成的仓田谈：
※系列构成·脚本　仓田英之
「要是把故事的开端放在与雷古相遇的那里会怎么样」
确实是这样的
我也觉得　我当时要是这么画的话就好了
老师　难得您这次到工作室来
能不能请您来帮忙完成最终话的原画工作？
你当真？
我当然是认真的
好的　我明白了
斯国矣　不过这原画要是真的用上了的话就有意思了
不不不　这真的会用上的
哇　土笔老师的~
真是期待啊
不得不做了
确实是箭在弦上不得不发
我会努力的
土笔老师　挑战原画
我深感这确实是个需要审美能力的工作
呃　这好难啊
老师所画的漫画吶
漫画的分格很有意思吶
这本书里的分格都是手画的呀
我就觉得这个很有意思
有一种跃动感
动感
这是有什么意图的吗？
这个呀　一开始的时候
我最初也是刚开始画连载漫画
《来自深渊》是出道作？
是的
那时对要怎么画完全是一筹莫展
所以打算什么都尝试一遍
第一话的时候分格还都是直线
嗯　是的
但是总觉得是不是有点僵硬
所以在第二集的时候突然换了个风格
就觉得「啊　终于能看了」
漫画呢　怎么说
除了要遵循从右往左读这个规则以外
出乎意料地很自由
所以就想稍微放开一点
难得有这个机会
我很喜欢这种风格
过奖了
我也很喜欢这种
是吧
哇　不愧是老师
按照指示画出来了
副监督 　垪和 等
非常有魄力
这背是不是太驼了
不　再驼一点也没事
这里是发光的地方？
对　这里会发光　对吧？
好的　明白了　谢谢您
所以说　老师的 Layout 已经完成了
（注：实际上是原画　富田说错了）
我们一起来看一看吧
锵
完成了
哇　斯国矣
这花了多少时间呢？
大概一个小时吧？
斯国矣
黎明卿已经有种很可怕的感觉了
虽说还没涂上颜色
感觉好可怕啊
斯国矣　不愧是老师
难道说这可能是会被用在倒数第二卡？
能被用上吗？
会被用上的
我们能在动画中看到它对吧
真的是　学到了很多东西
确实
顺便一提　有没有什么不行的地方吗？
毕竟还要给监督检查
真的很严格啊
真是不好意思
好的　潜入制作现场的环节就到此结束
我们还有很多想要潜入探索的地方
也想要去探窟
但是我们有一个好消息
《来自深渊》圆盘是上下两卷发售
我们还能在后篇再见
请务必也购入下卷
拜托了
要买哦
那么　老师　辛苦你了
辛苦了
船水桑　多谢了
多谢了
访谈
从现在开始是由我们和小岛监督还有土笔老师
监 督 　小岛 正幸
土笔章人
四人一起来谈一谈关于《来自深渊》的事情
请多指教
那我们从哪里开始呢
首先是　土笔老师
我很好奇您听到动画化消息时的心情如何
心情啊
一开始呢　我可以直说吗
是
我惊得说不出话来　一开始的时候
我想「真的么？」
我自己觉得《来自深渊》这部作品的优点在于
在规则和设定下　向无路可逃的地方去冒险这一题材
那这样的情况下　就有不得不展现出来的
一般的冒险故事里不会讲的事
不止是快乐的事情
冒险之路充满了荆棘的感觉
就是要讲述这个过程
所以如果不展现这个部分　那应该是不行的
我就想「真的要做吗？」
「电视上肯定放不了吧」
所以说小岛监督对此又是怎么想的呢
怎么说呢
我十二分地理解土笔老师的心情
动画化企划在通过的时候
我就认为要把阿庇斯的魅力十二分地展现出来
简单的说就是　「既然做了就要好好做」
也就是说　对于这些场景不会剪掉或者省略掉
而是要堂堂正正地做出来对吧
是啊　这是原作魅力的一部分
在企划阶段就已经决定要做了
我在试音会的时候
我就看了、查了很多资料
我发觉这个动画制作委员会真能做出这样明智的决断啊
我都想为其鼓掌了
我觉得真的很厉害
是呀　我也这么觉得
是吧
我非常期待原作接下来剧情发展
这到底会怎么发展呢
我们能听一听您的想法吗？
接下来的剧情已经大体决定好了
已经决定了某个角色要做什么
但是具体要如何做到就没什么头绪
其他的细节要在现场边画边想
在下个月的时候我会努力地想出来的
一边翻阅之前的章节
一边思考要怎么样才能解决当前的困境
就这样一边思考一边画出来
就像是在和角色一起思考一样
确实在读原作的时候常常有种（褒义的）被背叛了的感觉
发现情节与自己意料中的不同的时候
就有一种豁然开朗的感觉
谢谢你的赞赏
是不是常常有「这角色是不是要死了」这样的想法
是呀
有时候感觉过于紧张兴奋以致于翻不了页
感觉不敢看接下来的情节
这种情况也有啊
对不住了
我们虽然还有很多话想讲
但是我们也差不多到结束的时间了
虽然我们还有很多话想说
刚才我们也提到过
Blu-ray 和 DVD 还有下卷
我们还会再见面
是的
那么　大家
让我们在后篇再见
多谢大家观看