本字幕由 SweetSub 製作　僅供動畫愛好者交流學習之用
翻譯：tastySugar　校對：Spica　後期：tastySugar
大家好　我是莉可的配音演員富田美憂
莉可       富田 美憂
雷古       伊瀨 茉莉也
我是雷古的配音演員伊瀨茉莉也
土筆章人
我是畫原作的土筆章人
於是呢　我們繼續上篇的內容
現在來到了製作《來自深淵》的 Kinema Citrus
上次我們讓土筆老師畫了 Layout
（註：伊瀨說錯了，實際上是原畫）
他所畫 Layout 就在這裡
這個真的能用在動畫裡嗎？
肯定能用得上的啦
這可是壓軸的倒數第二卡
那麼　今天又有什麼在等待著我們呢？
今天這些畫終於會動起來了嗎？
真期待啊
就讓我們再次深入魔窟吧
好的　事不宜遲　我們這就進去吧
Let’s go.
這次我們也用這個遺物
特級遺物
啊　船水先生
辛苦了
製作主任　 船水 遼太
所以今天我想為大家介紹一下補間動畫的部分
那麼　請隨我一起來
動畫　真讓人興奮
補間動畫的製作現場
哇　好厲害
這是剛才老師畫的對吧
看起來好棒
好像還有顏色
您現在在做的是什麼工序呢？
現在正在做補間動畫
我們現在有一張靜止幀　線條比較雜亂
為了方便接下來的動畫製作要來描線
原來如此
描線是怎麼一回事呢？
能示範給她們看看嗎？
還能放這麼大啊
現在這裡面是老師畫的畫
我們把它像是這樣畫一下
啊　好厲害
啊　怎麼說呢
這是把原本由很多細線構成的線畫成一條了
是的
雖然現在也有用紙來製作補間動畫
但是現在我們也並行使用數碼製作
所以我們要像這樣在電腦上描一下線
那我們現在這樣把線描完之後要做什麼呢？
稍等　現在我們打開這個軟體
這個是在剛才介紹過的那一卡
OP 裡的那個
這已經是描好線之後的了
然後我們按下這個
就會一張一張地播放
哇　動起來了
啊　真的　動起來了
好的　這之後的工作就是上色了
就是塗上顏色對嗎？
是的
現在已經可以動起來了　因此我們要為它塗上顏色
好棒　我也想試試
那要試試看嗎？
欸？真的可以嗎？
那就讓我們來塗色吧
那就務必麻煩您了
上色的製作現場
好的　現在這邊正在進行的就是上色的工作
正在給莉可上色
是莉可啊　斯國矣
而且這速度相當的快啊
真的好厲害啊
大概一集動畫有 4 千到 5 千張要上色
所以不快點不行
啊　原來如此
這手速真快啊
確實很厲害啊
我太喜歡畫畫了　所以滿嘴斯國矣停不下來
那事不宜遲　我們現在就讓兩位來試試看上色吧
拜託了
請多指教
雖然這麼說　但是《深淵》的設定非常的細緻
可能會有點麻煩
真是對不起
然後這裡暫定的顏色　粉色的部分要用這裡的粉色……
富田美憂挑戰上色工作
好的　可以了
耳朵？　耳朵
耳朵的線有點...
可怕　可怕
這個真可怕
你們不要緊吧
我都覺得開始緊張了
嗯　確實緊張起來了
啊啊啊　好厲害
先撤銷　你們什麼都沒看到
什麼都沒發生
好
欸　數碼上色怎麼感覺這麼難呢
這是什麼的影子來著？
這個要用顏料桶的液滴的尖端來點擊
不愧是老師
數碼作畫真的厲害
這就是臉部基色？
這顏色　斯國矣
然後呢
伊瀨茉莉也挑戰上色工作
我們就馬上開始吧
我其實非常不擅長這種
啊　這灰色有點... 　算了
啊　搞砸了
這麼按可以撤銷
謝謝
什麼都沒發生
你可得幫我哦
然後這樣　借我用一下
接下來這麼做就可以了
不愧是你　這麼快就習慣了數碼上色
然後呢？　要做什麼？
臉不行的話　我們先從肌膚開始上色吧
說·的·是
按住這裡
大概藍色的這邊是陰影
所以要點第二層的顏色
然後把游標移過來
點擊一下
哎呀　點到手套了
我真的習慣不了　該怎麼辦啊
好的
謝謝
啊　這個不用碰也會有反應啊
大概點一下這裡…
這個顏色非常深啊
原來這不是膚色嗎
還是說我把濃的那個顏色填充上了？
啊　這個輕輕碰一下就塗上了
好難啊
完成
做好了
辛苦了　辛苦了
終於搞定了
是啊
這就是剛才的...
這真是了不得
再一次感覺到了
沒想到有這麼辛苦
特別是我總是沒辦法熟練操作
總是讓美憂來幫忙
所以說　我們看到的動畫都是這樣上色的
是的
真是非常辛苦啊
真的很辛苦
於是呢　接下來要到哪去呢？
好的　接下來我們要到《來自深淵》的背景製作那裡去
來了
終於等到了
請隨我一同往這邊
好　讓我們一起走吧
啊　這位是… 哪位呢？
這位是《來自深淵》的美術監督　增山先生
美術監督　 增山 修
增山先生
請多指教
我想帶大家一起去參觀一下實際作業的地方
讓我們一起移步到背景部門吧
背景的製作現場
好的　所以說增山先生
能否讓我們看一看背景美術相關的製作？
這個的話　是第幾集呢？
這個是第一話最初卡
啊　這是莉可和納多出場的那個地方吧
是的
斯國矣
這個也是增山先生一個人從零開始畫的吧
是的　這一卡是的
斯國矣
我想把你稱作背景美術界的白笛
可謂是傳說
是的　傳說
因為　我們也在第一、二集播放後聽到很多的反響
大家都說這美術絕對是非常棒
是嗎
非常的漂亮
那麼　在畫背景的時候有什麼要注意的地方嗎？
怎麼說呢　這次是在洞穴裡的封閉空間的前提下
因此最重要的是要注意的是大小的比例
在我們最初看到「阿庇斯」大洞全景的時候
我們被其大小所震撼到了
這個場景是您在看過原作之後　再加入了自己的想像
這麼畫出來的嗎？
怎麼說呢　不能直接把看到的畫出來
我是把自己看過的東西和風景在自己大腦中重新組合這麼畫出來的
我有一張非常喜歡的背景
就是那張太陽升起的那裡
是第一集嗎？
是第一集沒錯
這真是太厲害了
我被感動到了
呀　斯國矣吶
這些風車什麼的　在原作中有出現過嗎？
好像有吧…
看到了這背景　就對奧斯這個城市是如何構成的更有感覺了
像是城裡的石板路什麼的
可以說是由背景可以給人留下的強烈印象
我也很喜歡那個教室
這是教室
真棒啊
這光灑下來的感覺
增山先生您背景設計的靈感來自何處呢？
我從小就喜歡呆呆地欣賞風景
這就是那個的延伸吧
在知道了您是這樣畫背景美術
我們非常感動
我們再一次得知了背景對於動畫是不可或缺的
真的啊
光是一張背景能帶來多少的空間感和內涵還有質感
還有印象
我們非常感動
謝謝
今天一天真開心啊
確實很開心啊
我們參觀了各式各樣的流程　還親身體驗了
真的太好了
非常充實的一天
但是呢　背景美術這一流程並不是結束對吧
是的　不是結束
還有其它的流程對吧
還有把剛才我們看到的角色圖層和背景結合在一起的攝影工作
還有決定動畫長度的剪輯工作
■
腳本
分鏡
演出會議
作畫會議
Layout
演出檢查
監督檢查
作監檢查
總作監檢查
影印
Layout
原畫
演出檢查
作監檢查
補間動畫
動畫檢查
上色
圖層檢查
攝影
剪輯
配音
音訊合成
編（影片編輯）
V
交付
角色設計
道具設計
背景美術設計
顏色設計
背景
接下來是給動畫配上聲音的音訊合成及配音
在那之後是 V 編
在確定沒有問題後才會正式交付
配音真是在最後呢
我們所參與的只是動畫製作的一小部分啊
是的
我們今天真是學到了很多
我們配音時會加油的
拜託你們了
然後呢　老師手上拿著的 Layout
（註：伊瀨說錯了，實際上是原畫）
已經正式確定會使用在第十三集的倒數第二卡了
太好了！
老師您現在有什麼感想嗎？
感覺有點害怕
所以大家一定要買藍光和 DVD
想要反覆觀看
務必請多指教
但是畫著畫著就感覺很高興了
畢竟這是比我更厲害的人拜託我來畫
沒有沒有沒有
訪談
那麼事不宜遲
讓我們儘快進入由我們四人為大家帶來的訪談
監 督 　小島 正幸
土筆章人
請多指教
我就開門見山的問了
先以莉可和雷古為例　土筆老師您是怎麼樣創作出故事裡的角色的呢？
那個…
莉可和雷古是一開始就突然出現在腦海裡的角色
不過最初的時候　莉可和雷古是同一個角色
欸
而那個故事原本是關於那個少年獨自深入洞穴的故事
但是我又感覺不太好
就把他分成兩個角色了
分成精神很強的莉可　總是拉著雷古走
而雷古是身體如同怪物一般強韌
我覺得寫他們兩個人互相幫助一起冒險的故事會非常有趣
而在途中登場的奧森、馬露露庫、娜娜奇這些角色
都是在熟讀了著名漫畫原作者的小池一夫所著的書之後
※小池 一夫（漫畫原作者）
「角色原論」的提出者，漫畫界的巨星。
恍然大悟所創作出來的
怎麼說呢　就是有一本像是指南一樣的書？
是有的
有意思
我有點在意這本書　回去之後去查一查
你們兩個在表演　在演繹角色的時候
是怎麼樣進入角色的呢？
我和莉可有很多相似的地方
比如說年齡也非常接近（笑）
怎麼說呢
我也是那種有感興趣的東西的話就會馬上去追尋的人
在這樣的地方也非常相似
但是呢　你應該沒有受到莉但那樣的教訓吧
確實沒有
因此　在聯想到自己會經歷這樣的事情的話　就會進入角色了
你在後半段非常入戲呀
真的嗎？
是啊
太好了　這不是貶義
我真的是從來沒有經歷過這麼艱難的配音
比如說配手臂斷掉那段時　真的是臉變得煞白　冷汗直流
雖然身體非常辛苦　但是可以融入扮演的角色真的是非常開心
真是聽到了不得了的事情
真的是
非常逼真啊
我覺得演出的時候最重要的部分是…
在演出時的感情的根源　也就是自己記憶
自己迄今為止所體驗過的事件中感覺到的感情
比如說　我們時常會聽到世界性的新聞或令人傷心的事件
在那個時候的驚訝　想要把目光移開
這樣的自己的心中刺痛的感覺　要把它記憶下來
在記住了那時的「哇　好討厭」的心情後
在雷古不得不去保護莉可的時候
敵人在眼前　穿魂獸出現的時候
雷古的「哇　好可怕　快跑　不要」的心情
就能和我記憶中的心情連繫在一起
這樣就能拿出非常逼真地演技
你就好像平時就很爽朗、容易動感情的樣子
是呀
在那個時候就把它記下來
好像腦海裡有另一個自己一樣
在配音的時候就找出合適的演技來配音
好強啊
是啊　不知不覺就這麼強了
我在和這麼強的伊瀨在一起給動畫配音時
能非常清晰的感覺到她對戲的感情
在這時　我自己也在想自己能否做到？
能不能表演好？　受到了的刺激
非常讓人感到安心對吧
確實
我真的好高興
你能這麼說
我真的從她那學到了很多的東西
好高興
謝謝你
我們還有很多想要聊　想要聽到的話題
但是現在時間不夠了
那在最後　請對觀眾們講一句話
從老師先來
好
大家對動畫意下如何？
我想表達的全部都畫在漫畫中了
然後動畫把它拓展延伸了
我覺得變得非常有趣了
如果能符合你們口味就好了
希望你們能夠喜歡
謝謝
那接下來　監督　拜託你了
好的
我在讀漫畫原作的時候
就在想這十三集動畫要怎麼改編
要是在動畫裡原創結局的話
這樣反而會失去阿庇斯的魅力
所以就像大家看到的一樣
沒有用大團圓的結局來收尾
我也想繼續製作下去
「要是有第二季的話就好了」　我也一直這麼想
請多指教
好的
那麼我們在和莉可一起經歷十三集的既短暫又漫長的旅途
不止是莉可　和大家一起
我們就感覺真的好像是在冒險一樣
我和雷古的邂逅也真是太好了　可以自豪地說是我的代表作
這讓我非常高興
謝謝　老師　還有監督
因此　我也十分想做第二期
現在話題好像聯繫到一起了
但是我依然想要在動畫裡看到接下來的劇情發展
請大家繼續支持本作品
非常感謝
首先　非常感謝大家能看完十三集
能和《來自深淵》相遇
自己的演技和感情　在和莉可雷古還有大家相遇　發生了很大的變化
我覺得這對我來說是非常重要的作品
如果能有大家的支持　我想肯定會有二期的
請大家之後也繼續支持《來自深淵》
於是　大家
讓我們日後
再次相見吧
再見