♬～
かずき
(一稀)《この世界は
つながりに あふれている》
《血のつながり 街のつながり
思いのつながり》
《みんなが つながっている世界》
♬～
≪カズちゃーん！
(一稀)あっ！
《でも そのつながりは➡
簡単に消えてしまう》
《僕は そのことを
誰より知っている》
ハッ！
《僕は 今度こそ➡
このつながりを
守らなきゃいけない》
☎(着信音)
《そのためなら 何だってする》
♬～
《僕の人生には
３つのルールがある》
《その１ いつでも どこでも➡
この箱を持ち歩くこと》
🔊(サラ)グッドモーニング！
🔊(サラ)サラッと
『アサクササラテレビ』➡
毎日ハッピー ラッキー自撮りで
サラにハッピー｡➡
あずま
吾妻サラでぃっしゅ！➡
さぁ～て 今日のラッキー自撮り
アイテムは～？
変なの きませんように｡
《その２ アイドル 吾妻サラの
ラッキー自撮り占いを➡
毎日欠かさず チェックすること》
🔊(サラ)ハコーン！➡
箱でぃっしゅ！
箱が いっぱいあるほどハッピー！
🔊(サラ)
ラッキー自撮りが撮れたら➡
あなたの大切な人にも
送ってあげると➡
サラにハッピーでぃっしゅ｡➡
それじゃあ 今日も元気に
グッドサラック！
グッドサラック｡
☎(着信音)
《その３ 毎日 あの子と
ラッキー自撮りを交換すること》
《僕たちのことは 誰にも秘密だ》
《僕は このつながりさえあれば
他には 何もいらない》
☎(シャッター音)
とおい
(悠)何してる？
えっ？
(悠)お前 今 撮っただろ？
知りません｡
ふざけんな｡
そのスマホをよこせ｡
駄目！
サラは あの子とのミッションを
コンプリートするんでぃっしゅ｡
箱が いっぱいあるほど
ハッピーでぃ～っしゅ！
はっ？ 待て！
くっそ！ どこに行きやがった!?
今日も あの子と
つながれますように｡
≪おい｡
えっ？
今 変な格好した女が
来なかったか？
き… 来てません｡
お前 そのスマホ…｡
あの女と つながってやがるな？
し… 知らないってば｡
ブスっといくぞ｡
えっ!?
はーっ！
うわああ～！
うわ～！
(一稀･悠)何じゃこりゃ～！
(チーンという音)
えっ？ 教室？
夢か…｡
よかった…｡
えんた
(燕太)一稀！
燕太｡
何で 俺に黙って➡
退部届なんて出してんだよ！
後で話そうと思ってたよ｡
事後報告かよ！
俺たちは ガキのころからの
ゴールデンコンビだろ!?
≪(戸の開く音)
おとね
≪(音寧)おっはよ～！
(音寧)転校生を紹介しま～す｡
くじ
(音寧)久慈 悠君です｡
みんな 仲良くしてね｡
ん？
夢じゃ…｡
なかった…｡
(チーンという音)
≪(チーンという音)
この音…｡
(音寧)はい 次！
≪(チーンという音)
また あの音…｡
(悠･一稀)どすこい！
≪(チーンという音)
(悠･一稀)何かが呼んでる！
(チーンという音)
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
けさ 商店街のカッパ像が➡
破壊されているのが
発見されました｡➡
パリーン！
う～ん… どうするよ これ｡
あさくさしょ
🔊(サラ)浅草署は 捜査を➡
続けています！ おっす！
(祖母)犯人は カッパさまに
しりこだま
尻子玉を抜かれるじゃろうて｡➡
なんまんだ なんまんだ…｡
尻子玉？
(祖母)
人間の尻の中にある臓器さね｡
燕太！
あんた また無駄遣いしたわね!?
その箱 今度は 何を買ったのよ？
ちげ
違えよ 姉ちゃん！
これは 一稀のために…｡
えっ!?
えっ？ ちょ… 待って！
俺の箱～！
(音寧)えっ!?
(チーンという音)
≪(チーンという音)
やっぱり
この広場から聞こえる…｡
他のやつらには
聞こえてない… か｡
きっと 僕たち カッパさまに
たたられたんだよ｡
たたりなんか あるわけない！
≪(チーンという音)
あっ… ああ…
どんどん 大きくなってきた！
バレたら 僕たち
警察に捕まるよね？
サツは 駄目だ｡ 絶対に｡
僕だって あの子と➡
つながれなくなるのは
絶対 嫌だ！
何か出てる!?
おなら!?
うっ！
うわ！
(一稀･悠)何じゃこりゃ～！
(チーンという音)
(ケッピ)グッドモ～ニ～ング｡
(一稀･悠のせき)
あれ？
この やりとりは…｡
(ケッピ)
お待ちしておりましたケロ｡
(皿をたたく音)
(ケッピ)私は カｯパ王国
第一王位継承者 ケｯピですケロ｡➡
あなたたちの けさの記憶は
消させていただきましたケロ｡
記憶を…｡
消した？
(ケッピ)サラッと｡
(一稀･悠)あっ…｡
私の存在を知った者は
ただじゃ済まないですケロロロ｡
た… たたらないでください！
しかし あなたたちが
私を目覚めさせたのも何かの縁｡➡
再び ここに呼んだのは
他でもない｡➡
人の子たちよ！ どうか 私に
力を貸してくださいケロ｡➡
このとおりですケロ｡
断る｡
えっ？ 断っていいの？
カエルの言うことなんて
聞けるかよ｡
(ケッピ)カエルじゃねえよ…｡
えっ？ カエル？
(ケッピ)カエルじゃねえ
っつってんだろぉぉー！
何か… ヤバい!?
(ケッピ)欲望～…｡➡
搾取！
うわ～！
♬～
ケロ！
うわああ～！
♬～
(ケッピ)ん～…！ あうっ｡
あっ… うわ！ カッパ!?
久慈が カッパになってる！
うわ～！
カッパ 出てきた！
てか お前もカッパだ！
えっ!?
(ケッピ)私は 王子であるが故に
カエルという侮辱を受けると➡
つい かっとなって
尻子玉を抜いてしまうのですケロ｡
た… 大変だぁ～！
(ケッピ)ここは
欲望フィールドですケロ｡➡
人の世の裏側｡➡
人間には この世界もカッパも
見ることはできませんケロ｡➡
つまり あなたたちは
生きていて死んでいるのですケロ｡
生きていて…｡
死んでいる？
待て～！ 俺の箱！
燕太！ 僕だよ｡
(ケッピ)あなたたちの姿は
見えませんケロ｡➡
どれ｡
うっ！ うわ でっかいカエル！
(ケッピ)カエルじゃねえ～！
ギャー！
🔊(サラ)次のニュースでぃっしゅ｡
あさくさ
浅草一帯で➡
箱が 次々に飛んでいくという
事件が発生しています｡➡
ハコーン！
ハッ！
また つまらない尻子玉を
抜いてしまったケロ｡
その尻子玉って何？
尻子玉とは 人間の欲望ｴﾈﾙｷﾞｰを
蓄積する臓器ですケロ｡
今すぐ 元に戻せ！
あっ！ 僕の箱！
(ケッピ)カパゾンビの
下っパーズですケロ｡➡
あれも人間には
見えていませんケロ｡
チッ… 俺の箱もか｡
(ケッピ)箱を取り戻したければ
ついてきてくださいケロ｡
♬～
(ケッピ)
これから あなたたちには➡
カパゾンビと
戦っていただきますケロ｡➡
やつらは 生前 執着していた
欲望を満たそうとしてますケロ｡➡
カパゾンビは 尻子玉を抜けば
消滅しますケロ｡➡
カッパになった あなたたちになら
抜けますケロ｡
奪われたら奪い返す｡
それだけだ｡
あの箱は 渡せない｡
僕は 箱を取り戻したい！
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(燕太･悠)♬｢ハコ ハコ～｣
♬｢好きな あいつに｣
♬｢知られちゃう前に｣
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)ダンボ～ル…｡
♬｢取り戻さなきゃ…｣
♬｢いけないものがある｣
(燕太･悠)♬｢ハコ ハコ～｣
♬｢誰にも もらしちゃいけな～い｣
(燕太･悠)♬｢秘密さ～｣
♬｢かっぱらえ｣
(３人)♬｢僕と君とは｣➡
♬｢つながれるはずなのさ｣
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)来るな！
俺の欲望を奪うな～！
(３人)♬｢欲望 命の意味を｣
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)ダン ダン ダン ダン
ダンボール～！➡
ダンボール！➡
箱… 箱… 俺の夢…｡
俺は 箱が欲しい！
何で 俺の箱まで…｡
箱を開けられるとまずい｡
絶対 取り戻す！
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)ダン ダン ダン ダン
ダンボール！ ダンダーン！
うっ！ うぶぶぶ…｡
ぬれた～… 水ぬれ注意～！
(３人)さらっと｡
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)やめろ～ 俺の秘密は
誰にも知られたくない！
知るか！
知られて困るような秘密を➡
持ってるやつが悪いんだぁ～！
はうっ！
ギャアアアー！
取った！
引け！
くそっ 抜けねぇ～！
うっ… 絶対に
尻子玉を抜くんだ！
あの子と つながるために！
やめろ～！
(３人)かっぱらった～！
何だ？ これ…｡
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)《箱… 箱 最高》
そうか… 盗んだ箱を
裸でかぶるのが好きだったのか｡
俺の誰にも言えない秘密を
知られてしまった～！
やった… 抜けた！
どわ… うえっ！
尻子玉が溶けきる前に
私に転送するのですケロ｡
さらざんまいですケロ｡
さらざんまいって 何だよ!?
何だよ!?
知るか！
ああ～ もう分かんないよ！
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
うわぁ～！
(ケッピ)漏えいします｡➡
転送します｡
🔊(サラ)《それじゃあ今日も元気に
グｯドサラｯク！》
《えっ？ これって…》
《けさの僕？》
嫌だ！
見るな～っ!!
くっ！
☎(シャッター音)
《何してる？》
《えっ？》
《ふざけんな｡
そのスマホをよこせ》
《駄目！》
《サラは あの子とのミッションを
コンプリートするんでぃっしゅ》
《箱がいっぱいあるほど
ハッピーでぃ～っしゅ！》
まさか！
けさの女は お前か!?
｢グッモーニング★｣
｢今日のラッキー自撮りミッション
コンプリートでぃっしゅ★｣
ぐはっ！
嘘だろ… 一稀が女装して➡
アイドルに
成り済ましてるなんて…｡
誰にも言えない秘密を➡
知られてしまった～！
(ケッピ)欲望 消化｡
(ﾊｺｿﾞﾝﾋﾞ)死にゾンだ～…｡
人間に… 戻れた!?
尻子玉を転送するとき見えた
あれは 何だ？
さらざんまいとは 身も心も
つながるということですケ～ロ｡
知られたくない秘密も
全て共有しますケロ｡
じゃあ 一稀の箱の中身は…｡
そうだよ｡
僕は 吾妻サラの女装をして
自撮りをしている➡
おかしいやつなんだ｡
き… 気にすんなよ｡
そりゃあ 驚いたけど➡
だからって 俺たちの関係が
変わるわけじゃないって｡
お前 本気か？
女装して アイドルに
成り済ましているようなやつだぞ｡
俺たちには ちょっとやそっとじゃ
切れない つながりがあるんだよ！
久慈こそ
ピッキングなんて犯罪だぞ｡
お前に 説教される筋合いはない｡
何だと？
うるさい！
うるさい うるさい！
好き勝手 言うな！
誰かに分かってほしいなんて
これっぽっちも思ってない！
これは 僕だけの…｡
はる
僕と春かっぱだけの
つながりなんだ！
そのためなら 僕は！
いくらでも自分を偽ってやる！
はるか
(春河)おやすみ サラちゃん｡
♬～
(猫山)俺は やってニャイ！
こんなのは 不当逮捕だ！
(猫山)ニャ？
まぶ
(真武)始まらず 終わらず
つながれない者たちよ…｡
れお
(玲央)今 一つの扉を開こう｡
(玲央)欲望か？
(真武)愛か？
(玲央･真武)欲望… 搾取！