かずき
(一稀)そうだよ｡
あづま
僕は 吾妻サラの女装をして
自撮りを撮ってる➡
おかしいやつなんだ！
(ケッピ)まあまあ
クールダウンしましょうケロ｡
(ケッピ)今日のお礼に
いいものを差し上げますケロ｡
♬～
これは どんな望みでも
かなえることができる➡
希望の皿ですケロ｡
えっ？
大事なことを言いますケロよ｡
これは カッパ王国 第一王位…｡
えんた
(燕太)マジで!? そんなら➡
かっぱ巻き １年分とかもあり？
うわっ！
かなえられましたケロ｡
あっ！
ちょっと待って 今のなし！
とおい
(悠)嘘じゃないのか…｡
これからも カッパになって➡
しりこだま
カパゾンビの尻子玉を
抜いてもらいたいのですケロ｡➡
あなたたちに
かなえたい望みがあるのなら｡
《望みが かなう皿…》
はるか
≪(春河)カズちゃん｡
(春河)ねえねえ
今日のニャンタローのご飯➡
おさかなざんまいで いいかな？
《この子は 春河｡ 僕の弟だ》
(春河)
｢サラちゃん グッモーニン☆｣
｢サラちゃんは ネコってすき？｣➡
送信っと｡
はる
《春かっぱっていうのは
春河のアカウントだ》
(一稀)フゥ…｡
《僕が アイドル
吾妻サラのふりをして➡
つながっている相手は
弟の春河だ》
《僕は 春河のために
希望の皿を手に入れたい》
♬～
📺(サラ)毎日ﾊｯﾋﾟｰ ﾗｯｷｰ自撮りで
サラにﾊｯﾋﾟｰ｡➡
吾妻サラでぃっしゅ！
グッモーニン！
春かっぱでぃっしゅ｡
春河 サラちゃんばっかり
見てないで 食べちゃいなさい｡
(春河)はーい｡
(父)春河は 小学校で➡
春かっぱって呼ばれてるのかい？
エヘヘ 秘密｡
あっ カズちゃん｡
(母)おはよう カズ君
ご飯 できてるわよ｡
ごめん もう行くから｡
そう？ 気を付けてね｡
待って 待って！ 僕も行く！
(父)さて…｡
(春河)ねえねえ
ニャンタロー 太ったかな？
初めて会ったときは
もっとスリムだったよね？
変わんないだろ｡
う～ん そうかなぁ？
エヘッ でも 僕 うれしかったな｡
カズちゃんが いつか
猫 飼ってみたいって思ってた➡
僕の願いを
かなえてくれたんだよ｡
☎さぁ～て 今日のラッキー自撮り
アイテムは～？
☎(サラ)ニャオーン！➡
猫さんでぃっしゅ！
サラは 猫さんが大好きでぃっしゅ｡
よかった… 本物も猫好きで｡
あっ サラちゃんだ｡
カズちゃんも
サラちゃん好きなの？
いや 全然｡
僕は サラちゃん 大好き｡
そうだ 僕の すっごい秘密
カズちゃんにだけ教えてあげる｡
えっ？ いいよ…｡
僕ね サラちゃんと お友達なんだ｡
毎日 メッセージで
お話してるんだよ｡
ほら｡
それ だまされてるんじゃないの？
違うよ 本物のサラちゃんだよ｡
見て これも｡
《僕だ》
(春河)これも｡
《僕だ！》
エヘヘ すごいでしょ？
《よし！》
(男)うぐっ…！ うっ… う…｡
ちかい
(誓)どっから
このルートを嗅ぎつけた？
(男)知らねえ！ 俺は 何も…｡
(誓)なぁ こんなこと
俺らだってしたくねえんだぜ｡➡
ただ このまま
口割らねえなら…｡
(誓)ブスっといくぞ｡
(誓)ったく 気ぃ付けろ｡➡
いつでも助けてやれるわけじゃ
ねえんだからよぉ｡
もう あんな へまはしない｡
だから 俺も連れてってくれ｡
お前は 邪魔だ｡
次のヤマが成功すれば
結構な金が手に入る｡
その前に やつらに
見つかっちまえば おしまいだ｡➡
分かんだろ？
(悠)金なら 俺が何とかする！
ハハッ そいつは いいな｡
俺が しくじったときは
頼りにしてるぜ｡➡
…っと お別れだ 悠｡➡
くれぐれも 無茶はすんなよ｡
兄さんも｡
《俺は 兄さんのために
希望の皿を手に入れたい》
📺(サラ)次のニュースでぃっしゅ｡
すみだがわ
けさ 隅田川で➡
男性の遺体が発見されました｡➡
リバ～｡
何じゃこりゃ～！
俺の箱じゃない｡
くじ
ってことは これ 久慈の…｡
≪(ふすまの開く音)
ひぃ！
姉ちゃん… 脅かすなよ｡
おとね
(音寧)何よ｡
あっ あんた また…｡
ちげ
違えよ！
これは 久慈の荷物と間違えて…｡
(音寧)あら もう久慈君と
仲良くなったの？
んなわけないだろ！
久慈は ヤバいやつなんだ！
☎(バイブレーターの音)
はい｡
ああ 問題ない｡
飛び切り新鮮な野菜があるぜ｡
場所は？
分かった｡
あ？
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャ～！
あっ… こら！
待て！ 待ちやがれ！
おっかしいな～ 今日にかぎって
猫が一匹もいないなんて｡
どわっ！
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャ～…｡
いたた… ニャンタロー？
仕方ない お前と自撮りを…｡
何を くわえてるんだ？
≪見つけたぞ…｡
久慈？
デブ猫野郎 そいつを返せ！
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャー！
ブスっといくぞ｡
やめろ！
どけ！
この子は 僕と春河の
大事な猫なんだ！
あっ！
ニャーン｡
ふざけんな！
その腹 かっさばいてやる！
やめろー！
俺 一人で
どうしろっつうの これ…｡
うわー！
ケッピ！ 何すんだよ!?
(おなかの鳴る音)
(ケッピ)空腹で… 助けてケロ…｡
ブニャーオ｡
いた！ こら 降りてこい！
ニャンタロー 逃げろ！
ニャーン｡
おい 邪魔すんな！
邪魔する！
ついてくんな！
ついていく！
この中か…｡
あしたにするか…｡
それがいいね｡
(係員)ニン！ ニン！➡
それでは
ラブラブカップル デートへ➡
いってらっしゃ～い！
(悠･一稀)マジで～!?
(ケッピ)
美味なりケロ 美味なりケロ｡
はいはい よかったケロね｡
あ～あ 一稀は
安定の既読スルーだし➡
どうすっかなぁ｡
ゲップゥ…｡
今このときにも
やつらの魔の手が➡
この街に
忍び寄っているのですケロ｡
魔の手？
☎(着信音)
あっ… 一稀!?
何だ 姉ちゃんか｡
…ったく 人の気も知らないで
のんきにデートかよ｡
カパゾンビを倒すという
使命があるのに➡
あの２人
危機感がなさ過ぎですケロ｡
はっ？ 何言って…｡
ああっ！ 久慈と一稀!?
待てー！
デブ猫～！
逃げて～！
≪(笛の音)
≪(係員)そこのﾗﾌﾞﾗﾌﾞｶｯﾌﾟﾙさま！
(係員)つないだ手は 愛の証し｡
決して 離されませんよう！
どわ！
離れちゃって ごめんでぃっしゅ｡
ダーリン｡
いや 離せよ！
手をつながないカップルは
強制退場だよ｡
ぐっ…｡
逃～げて～！
待て～！
あんな所に…｡
ニャンタロー！ 早く逃げて！
てめえ いいかげんにしろよ！
ニャンタローは 僕と春河を
つないでくれた 猫なんだ｡
春河って 誰だよ｡
春河は… 僕の大事な弟だ｡
猫を諦めてやってもいい｡
ホント!?
その代わり 希望の皿をよこせ｡
それは… できない｡
お前 自分勝手も
いいかげんにしろよ！
久慈こそ ニャンタローに
何の恨みがあるんだよ！
(本部長)本日 未明に発見された
変死体の身元が判明した｡➡
ねこやま
もうきち
猫山 毛吉 38歳 無職｡➡
半年前 地域の飼い猫が
次々 捕らわれ➡
全身の毛皮を剥がされる➡
あさくさ
浅草 猫ズルムケ事件の
容疑者として逮捕されたが➡
処分保留で釈放となった男だ｡
他殺の線で 捜査を進める｡
れお
(玲央)
そいつは 俺らが やったのさ｡
まぶ
(真武)それは 昨日のことなのさ｡
(猫山)《俺は やってニャイ！
こんなのは 不当逮捕だ！》
(真武)《始まらず 終わらず
つながれない者たちよ…》
《今 一つの扉を開こう》
(玲央)《欲望か？》
(真武)《愛か？》
(玲央･真武)《欲望… 搾取！》
(２人)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣➡
♬｢ソイヤァ！ ソイヤァ！
ソイヤァ！ ソイヤァ！｣
(玲央)♬｢去勢された負け犬ども
む
牙を剥け｣
(真武)♬｢惰性で生きる虫ケラよ
身を焦がせ｣
(玲央)♬｢欲望を手放すな！｣
(真武)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央･真武)♬｢我らが獲たもの
ふたつの運命｣➡
♬｢我らは 似たもの
ひとつの生命｣➡
♬｢欲望を搾り取れ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！
ソイヤァ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！｣
欲望を｡
搾り取れ｡
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
浅草一帯で 猫が飛んでいくという
事件が起こっています｡➡
なめんニャよ！
あんな所に…｡
こら デブ猫！
ニｬン!?
そこで待ってろ とっ捕まえてやる！
ニャーン！
(悠･一稀)あっ！
ニャーン…｡
ニャ？ ニャ～…｡
(悠･一稀)えっ!?
これは…｡
まさか…｡
≪カパゾンビの仕業ですケロ！
一稀 無事か!?
☎(着信音)
あっ｡
春河が助けを求めてる！
あの野菜がないと金が…｡
３人で カッパになって
尻子玉を抜けば万事解決ですケロ｡
駄目だ！
(ケッピ)危ない！
久慈 これ以上 一稀に近づくな！
燕太？
こいつは こんなもん持ってる➡
ヤバいやつなんだ！
てめえ どこで それを… 返せ！
誰だって
人に言えないことはあるだろう｡
僕は 春河のために
ニャンタローを助けたい｡
久慈が必要なんだ！
欲望～… 搾取！
うわ～！
♬～
うわああ～！
(ケッピ)さあ さらざんまいで
サラっと つながりましょうケロ｡
また 尻子玉のバケツリレーか｡
前みたいに 隠し事が
漏えいするんじゃないのか？
(ケッピ)戦いに
リスクは つきものですケロ｡
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)ニャメンニャー｡
何があっても
僕は ニャンタローを助ける！
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(燕太･悠)♬｢ネコ ネコ～｣
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)ニャメンニャ～！
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)ニャメンニャヨ～！
♬｢取り戻さなきゃ｣
♬｢いけないものがある｣
(燕太･悠)♬｢ネコ ネコ～｣
♬｢誰にも漏らしちゃいけな～い｣
(燕太･悠)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは
つながれるはずなのさ｣
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)来るニャ～！
俺の欲望を暴くニャ～！
(３人)♬｢ヨー･クー･ボー
いのち
生命の意味を 確かめるのさ｣
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)彼女にふられた…｡
俺より 猫が大事だって！
ふられたから 猫に復讐すんのか？
知るかよ くだらねえ！
ニャンタロー 無事でいて！
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)ニャアアー！
ブシャーッ！
(３人)うわああ～！
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)シャシャシャ… シャ？
(３人)うわ～！
(３人)さらっと｡
(３人)かっぱらった～！
(猫山)《猫になりたい…
猫じぇらし～…》
そうか… 猫になるために
猫の毛を集めてたのか｡
大事な人に 愛されるために｡
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)知られてしまった！➡
ニャアアア～！
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
うわ～！
(ケッピ)漏えいします｡
(春河)
《いつか 猫 飼ってみたいな～》
これは… あのときの｡
くっ…｡
やさか
矢逆とデブ猫？
何やってんだ？
《ほら ニャンタローだよ》
《うわ～！》
一稀… 飼い猫を奪って
無理やり 地域猫にしたのか？
そうだよ だって➡
春河を喜ばせたかったから～！
(ケッピ)欲望 消化｡
(ﾈｺｿﾞﾝﾋﾞ)死にゾンニャ～…｡
(真武)
どうやら 邪魔者がいるようだ｡
(玲央)急ごう｡ 未来は
欲望をつなぐ者だけが手にできる｡
フンニャ～…！
一稀 あのさ
春河が大事なのは 分かるけど➡
猫を盗むのは まずいだろ｡
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ニャ～｡
(ケッピ)だうっ！
何より
ニャンタローが かわいそう…｡
ぐへっ！
何すんだよ！
ひっ！
奪われたら 奪い返す｡
この野菜入りのブツは もらった｡
ぐえっ！
捨てられてないだけ 感謝しろよ｡
その皿を渡せ｡
嫌だ！
俺も お前も大して変わらない｡
欲しいものを手に入れるためには
何だってやる人間だ｡
一稀は 弟のために
皿を使う気なんだ！
お前とは 違う！
(ケッピ)言い忘れてましたケロ｡➡
その銀の希望の皿は➡
５枚揃えないと
望みが かないませんケロ｡
(３人)はあ!?
そういうことは 早く言えよ！
次は 俺が手に入れる｡
それでも 僕は 春河のために…｡
♬～
ミッション コンプリート｡
よかった…｡
(あくび)
≪(足音)
ニャ？
(寝息)
≪(足音)
ニャニィ～!?