想 要 相 連
沒錯
sara
我就是個扮成吾妻莎拉的樣子自拍的…變態
好了好了  先冷靜一下  呱呱
作為感謝  我會給你們一個好東西  呱呱
sara
這是能實現一切願望的希望之盤
我接下來說的話你們可要聽好了
這是身為河童王國第一王位繼…
真的嗎!?
那麼  想要一年份的河童卷也行嗎？
一年份河童卷
你的願望已經實現了  呱呱
等等  剛才的不算
不是騙人的啊…
我想拜託你們今後也變成河童
把河童喪屍的尻子玉拔出來  呱呱
如果你們有想要實現的願望的話
能實現願望的盤子
阿一
我說啊  今天給喵太郎吃魚三昧怎麼樣？
這孩子是春河
我的弟弟
sara
「莎拉  Good morning
你喜歡小貓嗎？」
發送
春 河 童
莎拉
harukappa
春河童是春河的賬號
莎拉
Good morning☆
sara
「莎拉  Good morning
莎拉
Good morning☆
你喜歡小貓嗎？
你喜歡小貓嗎？」
「Good morning
Good morning★
我最喜歡小貓咪了
dish★
已讀
我最喜歡小貓咪了 dish」
sara
我假扮成偶像吾妻莎拉  想要去連接的對象
就是我的弟弟春河
sara
為了春河  我想要希望之盤
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交錯便是透明
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
誰能聽見街角我們微弱的聲音
最低な夜から這って抜けるように
為了爬出這最糟的黑夜
校對
ssnake
主題曲翻譯
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
千切れた痛みとともにゆけよ
願與粉身碎骨的痛楚並肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正無論何時總免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
讓心中呼喚的欲望之聲
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀談 再一次連結
後期
ssnake
natsukage
後期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一發不可收拾
だんだん遠くなってく
漸漸遠去的你
君を追いかけていく
讓我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
懷著全新的思緒
ひた走っていく
只為徑直奔向你
字幕製作
SweetSub
現在 過去 未来
現在 過去 未來
君と繋いでいたいよ
多想與你相連
感情を 心の奥を
這份感情 這份真心
淺草皿TV
幸運自拍占卜
颯爽報道 + 王子已經找到了 dish。令人感動的重逢 dish。王子的樣貌已經徹底改變了…但是莎拉的love是forever
祝大家每天開心
sara
拍張幸運自拍  更加開心
我是吾妻莎拉 dish
已經空無一人的教室裡
誰もいなくなった教室で
Good morning!
harukappa
我是春河童 dish！
獨自蹲下來
一人でしゃがみます
sara
春河  不要光顧著看莎拉  趕緊吃飯
Kappa
カッパー
好！
為今天的神秘事件
今日の不可解な出来事を
harukappa
你在學校裡被叫作「春河童」嗎？
獨自在煩惱
一人で悩みます
嘿嘿  不告訴你
Kappa
カッパー
到學校的時候
学校に着いたら
阿一！
早上好  阿一
桌子上——
机の上に アァ
早飯做好了
抱歉  我先走了
擺放著花
お花が置かれていた
是嗎？ 路上小心
等等  等等
我也一起走
那麼…
不管向誰搭話 都沒有回應
誰に話しかけても返事がない
魚三昧
我說  喵太郎是不是長胖了
彷彿看不見我
ボクの事見えてない
剛見到它的時候  它要苗條得多吧？
不管是誰的視線 都捕捉不到我
誰の視線もボクをとらえてない
沒什麼區別吧
是嗎？
就是看不見我
ただ見えてない
但是我真的很高興
不管向誰搭話 都沒有回應
誰に話しかけても返事がない
阿一能為我實現養貓的願望
彷彿看不見我
ボクの事見えてない
不管是誰的視線 都捕捉不到我
誰の視線もボクをとらえてない
淺草皿TV
幸運自拍占卜
皮膚白皙肌膚柔嫩不是青蛙 dish。喜歡的食物是黃瓜 dish。一般人看不見。颯爽報道 + 王子已經找到了 dish
那麼  今天的幸運自拍道具是…
就是看不見我
ただ見えてない
淺草皿TV
樣貌已經徹底改變了。但是莎拉的love是forever dish。他的呼吸帶著黃瓜的芬芳。他的雙瞳是令人魅惑的black hole。他的聲音是sexy voice。
幸運自拍占卜
貓
喵！
是小貓咪 dish！
sara
莎拉我也超喜歡小貓咪 dish！
太好了  本人也喜歡貓
sara
是莎拉
阿一也喜歡莎拉嗎？
不  一點也不喜歡
sara
我超喜歡莎拉的
對了
告訴你一個我的大秘密  只告訴阿一你一個人哦
不用了
sara
我和莎拉其實是朋友
我們每天都會發信息聊天
你看
你該不會是被誰給騙了吧？
沒有啦
sara
這是真的莎拉
你看
dish!
這張
是我
還有這張
dish!
是我
還有這張
dish!
是我
厲害吧
太好了！
這條路子你是從哪裡知道的？
不知道  我什麼都不知道
我們也不想這麼做的
但是要是你還不老實交待的話…
我就捅了囉
真是的  小心點啊
我又不能每次都來幫你擦屁股
我不會再出那種岔子了
所以你帶上我一起吧
你太礙事了
要是下一把能成  就能搞到挺多錢
不過在那之前被他們發現了就完了
你懂的吧？
錢的話我能搞定
那可真不錯
要是我失手了  就靠你了
嗯  該告別了  悠
千萬不要亂來哦
哥哥也是
sara
為了哥哥  我想要希望之盤
下一條新聞 dish
今早在角田河中發現了一具男性的遺體
颯爽報道 + 莎拉喜歡在河邊釣魚。虹鱒魚、山女鱒、紅點鮭，這些全都delicious極了 dish。釣魚的訣竅在於
在河中發現男性遺體
淺草皿TV
River...
sara
淺草皿TV
這什麼鬼!?
這不是我的箱子
也就是說這是久慈的…
姐姐！
不要嚇我啊
怎麼了？
你怎麼又…
不是  這是我錯拿了久慈的箱子
咦  你這麼快就和久慈關係這麼好了？
怎麼可能
久慈是個壞傢伙
魚三昧
喂？
嗯
沒問題
我這有些剛剛收穫的葉子
地點？
明白了
喂！
站住！
給我站住！
怪了…
今天怎麼就一隻貓都沒有
喵太郎？
沒辦法  我和你拍自拍吧
魚三昧
你叼著什麼呢？
找到了
久慈？
死肥貓
把它還給我！
我要捅了囉
快住手
滾開
這隻貓對我和春河來說非常重要
開什麼玩笑
我要把你開膛破肚
快住手
我一個人要怎麼處理這玩意啊…
Keppi！
有什麼事啊！
餓死了…
救救我  呱呱
花 屋 敷
找到了
喂！
快下來！
喵太郎  快跑！
別礙事！
我就要妨礙你！
別跟著我！
我就要跟著你！
淺草 花屋敷公園
在這裡面麼
非情侶謝絕入內！
火熱進行中
相親相愛蜜蜂忍者節
情侶限定
非情侶謝絕入內！
火熱進行中
相親相愛蜜蜂忍者節
情侶限定
明天再說吧
好啊
那麼… 讓我們開始相親相愛的  情侶約會吧！
當真!?
真是美味啊  呱呱
好  好
太好了  呱呱
真是的  給一稀發消息從來都是已讀不回啊
要怎麼辦呢？
此時此刻  那些傢伙們的魔爪也在暗中伸向這裡
魔爪？
一稀？
什麼啊  是姐姐啊
真是的  就這樣悠哉游哉地去約會  也不考慮考慮我的心情
明明身負打倒河童喪屍的使命
他們兩個也太沒危機感了
哈？
你在說什…
久慈和…一稀？
花屋敷
站住！
你個肥貓
那邊的相親相愛情侶！
相牽的手是愛的證明！
絕對不要放手！
對不起我放手了 dish  darling！
不  給我放手啊
沒有牽手的情侶會被強行趕出去
快跑！
站住！
怎麼跑那麼高的地方去了
喵太郎  快跑！
你夠了吧
喵太郎是將我和春河連繫在一起的貓
春河到底是誰啊？
春河是我寶貴的弟弟
要我放棄這貓也行
真的？
sara
作為交換  你得把希望之盤交給我
這…
不行
你也太自私任性了吧
久慈才是  你到底和喵太郎什麼仇什麼怨啊
淺草死因不明屍體事件  調查總部
在今天凌晨發現的死因不明的屍體  身份已經查明了
貓山毛吉
三十八歲  無職
這個男的在半年前  作為不斷捉走寵物貓
貓！貓！
剝去其全身毛皮的「淺草剝貓皮事件」的嫌疑人
水獺！騙人！騙人！
一度被逮捕
去奪過來！貓！貓！
但因證據不足後將其釋放
水獺！騙人！騙人！
作為不斷捉走本地的寵物貓，剝去其全身毛皮
的「淺草剝貓皮事件」的嫌疑人半年前一度被
逮捕。但因證據不足，後得到釋放。
我們將以謀殺的思路展開搜查
去奪過來！貓！貓！
那是我們做的
那已經是昨天的事了
我才喵幹壞事！
水獺派出所
這是非法逮捕！
既無開始  亦無終結
無法相連的人們
來打開一扇門吧
是欲望
還是愛？
欲望… 榨取！
カワウーッ ソイヤァー！
水獺— 誑呀—！
ソイヤァ！ソイヤァ！
誑呀！誑呀！
去勢された負け犬ども
被去勢的喪家犬們
牙を剥け
拔掉獠牙吧
惰性で生きる虫ケラよ
苟且過活的螻蟻們
身を焦がせ
身心煎熬吧
欲望を 手放すな！
握緊欲望 不要放手
我らが獲たもの ふたつの運命
我們所捕到的獵物 選擇兩種命運
我らは似たもの ひとつの生命
我們是相似的同志 共享一份生命
欲望を 搾り取れ！
去將欲望 榨取來吧！
カワウーッ ソイヤァ！ソイヤァ！
水獺— 誑呀！誑呀！
カワウーッ ソイヤァ！
水獺— 誑呀！
欲望 貓咪
將欲望榨取來吧
淺草皿TV
我的喵呀! 豸苗漂浮在天上
颯爽報道 + 一個人生活的話貓是必不可少的 dish。一起吃飯，讓貓在貓爬架上玩，一起睡午覺，一起呆望無人的牆壁
下一條新聞 dish
淺草一帶發生了貓飛上天的事件
註：這裡是捏他80年代流行的暴走族風格貓角色
「なめ猫」的catch phrase「なめんなよ」
別惹我喵
居然逃到那種地方
給我等著  你這肥貓!
你在那別動  這就來抓你
這是…
不會吧…
是河童喪屍搞的鬼  呱呱
一稀  你沒事吧？
sara
■
Good morning★
我最喜歡小貓咪了
dish★
已讀
■
莎拉 不好了!
喵太郎不見了!
莎拉  不好了！   喵太郎不見了！
春河在向我求助
沒有那個葉子我就搞不到錢…
你們三個變身河童去拔出尻子玉就能解決所有問題了  呱呱
不行！
小心點！
久慈 不要再靠近一稀了！
燕太
這個是他的東西 這傢伙不是好人！
你…
從哪裡搞來的？
還給我！
不管是誰  都有不可告人的秘密吧
為了春河  我要去救喵太郎
為此我需要久慈
欲望… 榨取！
sara
來吧  用Sarazanmai一鼓作氣連結在一起吧  呱呱
又要為了尻子玉玩火搞水桶接力嗎？
Sarazanmai就是意識共有
和上次一樣  秘密會洩漏出來對吧？
Sarazanmai是有風險的
戰鬥自然是伴隨著風險的  呱呱
吾妻橋 @ 欲望領域
貓咪喪屍
別惹我喵
不管怎樣  我都要救出喵太郎
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
ネコ ネコ
貓咪 貓咪
別惹我喵
好きなアイツに知られちゃう前に
一定要在我喜歡的那人察覺之前
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
別惹我喵
いけないものがある
我必須把它挽回
ネコ ネコ
貓咪 貓咪
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
千萬不能走漏給別人　秘密啊
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不讓！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
應該可以連接在一起啊
別過來喵  不要暴露我的欲望喵
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
生命の意味を 確かめるのさ
就是為認清 生命的意義啊
我被女友甩了
は·じ·け·て
炸·裂·迸·發
比起我貓才更重要  她這麼說！
因為被甩  所以向貓復仇嗎？
泳げ人生
人生中爭上游
誰管他  真是無聊
つかめ栄光
サクセス
將光榮握在手
喵太郎  你一定要平安無事啊！
それは愛だと 信じていいのさ
要相信那就是 真正的愛
喵
我噴
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重疊起來
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
我噴噴噴噴噴…  噴？
願い叶え さらざんまい！
願望啊實現吧 Sarazanmai！
sara
一氣呵成
kappa
來珠不易！
想變成貓
jealousy
嫉妒貓咪
女友
我明白了
為了變成貓  他才收集貓毛的
為了得到心上人的愛
被發現了喵！
Sara　Sara　Sara
Sarazanmai!
A
開始洩漏
好想有天能養隻貓啊
這是…那個時候的
矢逆和肥貓
這是在幹什麼？
大家一起守護社區貓吧
耳朵有切口說明已做過絕育手術
殺處分０！　　　　尊重小生命
切口
瞧  這是喵太郎
啊~！
一稀  搶了別人家的寵物貓
硬是把它閹了當成社區貓嗎？
是這樣的  可是
那是因為我想讓春河開心！
欲望  消化
死喪喪喵~
沒有開始
沒有相連
沒有終結
前方學校 減速慢行
看來有人礙事呢
加快速度吧
只有緊緊攥住欲望的人才能得到未來
一稀
我說啊
我明白春河對你很重要  但是偷貓還是不太好吧
而且  喵太郎也太可憐…
你幹什麼啊！
被奪去的東西唯有奪回來
這條葉子我就拿走了
我沒把這個扔掉算好的了
sara
把那個盤子交給我
不行
我和你沒有什麼區別
都是為了想要的東西  什麼都做得出來的人
一稀是想為了弟弟使用那個盤子
和你不一樣！
我忘記說了  呱呱
sara
那個銀的希望之盤
必須要收集五枚  方能令願望實現  呱呱
哈？
這種事你早說啊！
下一次歸我了
就算這樣  為了春河我也…
想　要　相　連　可　又
想　要　搶　奪
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたい
想與你的溫暖擁抱
放っておいた消えかけの電球
沒人管的快壞的燈泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一樣
繋いだ手の儚さを知る
知曉那兩手相牽的無常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱著膝蓋憧憬著的
いつかの残像
是那不知幾何時的虛像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
君が今ここにいなくても
哪怕現在你不在這裡
手を伸ばす自信をくれよ
請給我伸出雙手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世間一切掃清
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想與你的溫暖擁抱 僅此而已
Mission complete
是喵太郎！
它平安無事呢！
是喵太郎！它平安無事呢！
是喵太郎！
它平安無事呢！
果然
莎拉的自拍會帶來好運呢!
sara
果然莎拉的自拍會帶來好運呢！
謝謝
太好了…
什喵！
本故事純屬虛構。
所有登場人物及團體均與現實無關。