かずき
(一稀)ん…｡
えんた
(燕太)あっ｡
僕 いつの間に…｡
(一稀)あ… 燕太？
(燕太)こ… こんな所で寝たら
風邪ひくぞ｡
さっさと帰ろうぜ｡
うん｡
《俺は 一稀が好きだ》
♬～
おとね
(音寧)燕太 ご飯よ～！
はよ～…｡
も～う 日曜だからって
だらだらしないの！
げっ… また魚かよ｡
キスよ｡
キス!?
けさは キスの一夜干しよ｡
へ？ ああ 魚のキスか｡
焦った…｡
これ また彼氏からのプレゼント？
そうよ｡ カッコ良くて
魚もおろせる 理想の彼氏！
今日も これから 釣りデートなの｡
どうせなら 魚屋より
肉屋の彼氏が よかったなぁ｡
📺(サラ)チュチュチュー！
ブ～ッ！
キャッチ｡
📺(サラ)キスでぃっしゅ！
キスが いっぱいあるほどﾊｯﾋﾟｰ！
キスだって！ 今日のデート
キスされちゃうかも！
むしろ 私からしちゃうかも！
や～だ～！
📺(サラ)グッドサラック！
フゥ…｡
《俺は 一稀が好きだ》
《いつから好きかなんて
忘れたけど➡
この気持ちは もうずっと
俺の中にあったんだ》
《一稀が サッカーを
辞めるなんて認めない》
《俺と一稀は がきのころからの
ゴールデンコンビなんだ》
《あいつのことは
俺が 誰より知ってる》
《もう一度 俺のパスで
一稀にゴールを決めてほしい》
《希望の皿で
一稀の望みがかなったら…》
《これを渡して
ゴールデンコンビ復活だ》
《他には 何も望まない》
なのに…｡
何で キスなんか
しちまったんだよー！
し… 閉まってる…｡
チュー写真は 無理だから➡
魚のキスで
ごまかそうと思ったのに…｡
どうしよう！ 今日のミッション！
はるか
(春河)う～ん えっとね～…｡
こっち｡
うわ～ また やられた！
ラッキー｡ 僕の勝ち！
春河 マジ 強すぎ｡
幸運の女神が
味方してるとしか思えねえ｡
エヘヘ～｡
サラちゃんのおかげかなぁ｡
☎(着信音)
(春河)あっ メール｡
一稀から？
秘密｡
カズちゃんとは メールしないよ｡
まあ 家で いくらでも
顔見て話せるもんな｡
うちの姉ちゃんなんか➡
どうでもいいメールばっか
送ってきて…｡
カズちゃん 前みたいに
笑ってくれなくなっちゃった｡➡
大好きなサッカーも 辞めちゃって
ミサンガも捨てちゃった…｡
僕ね カズちゃんのサッカー見るの
すごく好きだったんだ｡
俺も…｡
サッカーしてる一稀が
一番 好きだ｡
カズちゃんに また
サッカー やってほしいけど➡
僕が言っても
駄目なんだよね きっと…｡
春河…｡
大丈夫！
一稀は 絶対に また笑って
サッカーやるようになるよ｡
俺に任せとけって！
エヘヘ
カズちゃんと 燕太兄ちゃんは➡
ゴールデンコンビだもんね｡
おう！
キース 遅いなぁ…｡
いつもなら
遅れるとき連絡くれるのに｡
☎
一稀 春河の前でも
笑わないのか｡
…って 関係ない 俺が
心配することじゃないか｡
≪関係 大ありだ！
一稀 どうして ここに？
燕太に 伝えたいことがあって｡
えっ？
僕 サッカーを やろうと思うんだ｡
えっ!?
たくさん心配かけて ごめん 燕太｡
こんな僕だけど もう一度
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｺﾝﾋﾞに なってくれないか？
今度は 絶対 外すなよ｡
ああ 約束する｡
僕たちは 死ぬまで ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｺﾝﾋﾞだ｡
(燕太･一稀)さらっと｡
何？ 何？
このミサンガ くれるの？
えっ？ 姉ちゃん!?
彼を迎えに行く途中なの｡
じゃあ！
待って！ それは 一稀の…｡
あっ？
お前ら 何してんだよ！
さらちゅう
じんない
皿中の陣内じゃん｡
よう どうしたんだ？
ここは 俺と一稀の場所だ｡
勝手に使うな！
はあ？ 訳分かんねえんだけど｡
一稀って
もう一人のフォワードだよな？
あいつ サッカー 辞めたって
聞いたけど｡
へぇ～ じゃあ 俺らが
ここ使っても問題なくね？
一稀は すぐに戻ってくる！
(選手)えっ？ だって お前を
置いて 辞めちまったんだろ？➡
裏切られたのに信じてんのとか
惨めじゃね？
うるせえ 黙れ！
おい やめ…｡
てめえ 何してくれてんだよ！
うわあー！
(本部長)本日未明に発見された
変死体の身元が判明した｡➡
キース･モットクレー 27歳｡
うおがし
キス専門店 魚河岸キース経営｡➡
半年前に 結婚詐欺目的で
知り合った女性を➡
自殺に追い込んだ疑いで
逮捕されたが➡
処分保留で釈放となった男だ｡
他殺の線で 捜査を進める｡
れお
(玲央)
そいつは 俺らが釣ったのさ｡
まぶ
(真武)それは 昨日のキスなのさ｡
(キース)
《もういいでしょ｡ あした➡
マイハニーとフィッシングで
朝 早いんです》
(真武)《始まらず 終わらず
つながれない者たちよ…》
《今 一つの扉を開こう》
(玲央)《欲望か？》
(真武)《愛か？》
(玲央･真武)《欲望… 搾取！》
(真武･玲央)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣➡
♬｢ソイヤァ！ ソイヤァ！
ソイヤァ！ ソイヤァ！｣
(玲央)♬｢去勢された負け犬ども
む
牙を剥け｣
(真武)♬｢惰性で生きる虫ケラよ
身を焦がせ｣
(玲央)♬｢欲望を手放すな！｣
(真武)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央･真武)♬｢我らが獲たもの
ふたつの運命｣➡
♬｢我らは 似たもの
ひとつの生命｣➡
♬｢欲望を搾り取れ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！
ソイヤァ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！｣
欲望を｡
搾り取れ｡
(殴る音)
(選手)何だよ てめえ！
いて
(選手)痛え！
(選手)くそっ！ 関係ねえやつが
しゃしゃってくんじゃねえよ！
関係 大ありだ！
僕のゴールデンコンビに
手を出すな！
燕太 大丈夫か？
う… 一稀…｡
俺のために
危ないこと しないでくれ…｡
一稀に何かあったら
俺 死んでも死にきれない…｡
気にするな｡
何があっても 僕たちは➡
死ぬまで ゴールデンコンビだ｡
(燕太･一稀)さらっと｡
とおい
(悠)いや 死なねえよ｡
えっ!?
くじ
はぁ～？ 久慈!? 何で!?
お前 ケンカ 弱すぎ｡
あいつらは!?
まさか 助けてくれたのか？
別に｡ 声掛けたら 逃げてった｡
あ～ くそ～！
知り合いか？
去年 うちが負かした
チームのやつら｡
へぇ～｡
うちのサッカー部➡
結構 いいところまで
いったんだぜ｡
去年は 一稀が いたから｡
久慈が転校してきた日➡
一稀のやつ 休部してた
サッカー部を辞めたんだ｡
俺は 今でも認めてないけどな｡
辞めたやつに こだわっても
しょうがないだろ｡
この場所で がきのころから
一緒に練習してきた｡
一稀がいなきゃ 意味ないんだ！
兄弟みたいだな｡
そうかもな…｡
だから 分かっちまうんだ｡
このままじゃ 一稀は
もう二度とサッカーをしない｡
なら 何で？
この場所を手放したら➡
俺自身が
それを認めることになる｡
俺は もう一度
一稀にパスを出したい｡
そのために
希望の皿が必要なんだ！
皿は 俺が手に入れる｡
お前らには 譲らない｡
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
あさくさ
浅草一帯で 女性が飛んでいく
という事件が起こっています｡➡
親方～！
どうしよう
キスが どこにもないんだ｡
街中の魚屋も 全部 売り切れで｡
(ケッピ)
カパゾンビの仕業ですケロ｡
えっ？
魚のキスだ！
≪姉ちゃん！
燕太 久慈｡
あっ！
ケッピ カッパにしてくれ！
(ケッピ)欲望～…｡➡
搾取！
うわ！
♬～
(ケッピ)ケロ！
ううう… うわああ～！
(ケッピ)今日のカパゾンビの
欲望の対象は キスですケロ｡
キッスは 悪魔だって
兄さんが言ってたぜ｡
それでも 僕は
春河のために キスが必要なんだ｡
皿が手に入れば 何でもいい｡
俺は ミサンガを取り戻したい！
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(一稀･悠)♬｢キス キス～｣
♬｢好きな あいつに｣
♬｢知られちゃう前に｣
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(一稀･悠)♬｢キス キス～｣
♬｢誰にも漏らしちゃいけな～い｣
(一稀･悠)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは｣
(ｷｽｿﾞﾝﾋﾞ)ゲッチュウ！
僕の欲望 奪わせないでチュ～！
(３人)♬｢ヨー･クー･ボー
いのち
生命の意味を｣
(ｷｽｿﾞﾝﾋﾞ)チュッ！ チュッ！
(３人)くっ…｡
チュッ！ チュッ！ チュッ！
(女性たち)キャー！
(ｷｽｿﾞﾝﾋﾞ)質より量｡
奪ったキスの数こそ 全て！
僕は 世界中の女の子に
愛された～い！
キスの質より量？
こいつ 何言ってんだ？
うぶぶぶ…｡
激し～い！
(３人)さらっと｡
僕の秘密は
誰にも知られたくない！
誰でもいいキスに
意味なんてない！
世界で たった一人への
止められない気持ちの表れが➡
キスなんだ～！
(ｷｽｿﾞﾝﾋﾞ)うちゅ～！
(３人)かっぱらった～！
(キース)《キスざんまい》
そうか… たくさんのキスを釣って
三枚におろすのが好きだったのか｡
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
ぐあ～！
(ケッピ)漏えいします｡
これは… あのときの！
やめろ！ 見るなあ～！
くっ…｡
♬～
マジか!?
えっ？
燕太が… 僕にキス？
終わった～！
(ケッピ)欲望 消化｡
(ｷｽｿﾞﾝﾋﾞ)死にゾンでちゅ～…｡
あら… あたし
どうして ここに？
そうだ！ デートの待ち合わせ…｡
あれ？ あたし
誰を待ってたんだっけ？
(玲央)人間っていうのは
愚かだねぇ｡➡
こんなに もろい つながりに
すがっているなんて｡
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
帝国より入電｡ 帝国より入電｡
🔊ウッソー｡ 近ごろ こちらへ
転送される 欲望エネルギーが➡
著しく減っている｡
まさかとは 思うが➡
裏切りは 死を意味する｡
申し訳ありません｡
邪魔が入りました｡
🔊ウッソー｡
言い訳は 聞きたくない｡➡
せいぜい励むがいい｡
(玲央)仰せのままに｡
(ケッピ)残念｡
今日も銀の皿ですケロ｡
燕太｡
あのキスのことなんだけど…｡
わあー！ あれは そのう…｡
別に いいよ｡
サッカー部の罰ゲームだろ？
僕は もう関係ないから｡
関係 大ありだ！
えっ？
俺は お前のことばかり
考えてるよ｡
サッカーを 辞めちまったのも
お前が笑わなくなったのも➡
俺には 関係ないことだって
分かってるけど➡
でも 俺は ずっと
お前とサッカーして助けられて…｡
今度は 俺がって思って…｡
くそー！
俺は 一稀が好きだ！
俺と人生のゴールデンコンビに
なってくれ！
あっ…｡
伝わったよ 燕太の気持ち｡
僕たちは➡
死ぬまでゴールデンコンビだ｡
一稀…｡
(一稀･燕太)さらっと｡
♬～
えっ!? いやあああ～！
おえ～…！
燕太？ どうかした？
えっ!? ああ… 何でもない！
《妄想だって知ってた！》
燕太 ぼろぼろだけど
何かあったの？
えっ？ ああ これ？
ちょっと 派手に転んじゃってさ｡
燕太って 結構ドジだよな｡
そうそう｡ ハハハハ…｡
ん？
チュ｡ チュチュチュ…｡
えっ？
チュチュチュ｡
うわ～！
♬～
あ～ もう 駄目｡
全然 駄目！
一稀には 俺の言葉なんか
これっぽっちも届かねえわ｡
燕太兄ちゃん…｡
だから決めたんだ｡
諦めようって｡
もう おせっかいはしないし
期待もしない｡
こ… これ…｡
僕ね こっそり取っておいたんだ｡
カズちゃんが捨てた ミサンガ｡
僕は カズちゃんと一緒に
走れないから➡
いつか 燕太兄ちゃんから
カズちゃんに渡してくれないかな｡
えっ？
いや… 俺に そんな資格は…｡
大丈夫｡ だって ２人は
ゴールデンコンビでしょ？
おう｡ ありがとな 春河｡
≪(母)春河！ 時間よ！
(燕太･春河)はーい｡
僕ね 今日
すっごく いい夢を見たよ｡
へぇ～ どんな？
えっとね～
おっきなニャンタローに乗って➡
宇宙を旅してたらね➡
星の王子様に出会うんだ！
何だそりゃ？