(銃声)
ちかい
(誓)この世界は
悪いやつが生き残るんだ｡
♬～
📺(サラ)グッモーニン！
毎日ハッピー｡➡
ラッキー自撮りで
サラにハッピー｡➡
あづま
吾妻サラでぃっしゅ！
はるか
(春河)グッモーニン！
はる
春かっぱでぃっしゅ｡
(母)いよいよ あしたね 春河｡
(春河)うん！
えんた
(父)燕太君も
一緒に行くんだっけ？
(春河)そうだよ｡
すっごい楽しみ！
☎(サラ)さぁ～て 今日の
ラッキー自撮りアイテムは～？
☎(サラ)そば～！➡
そばでぃっしゅ！
かずき
(一稀)そばか…｡
☎最後に 大事なお知らせだよ｡➡
あさくさ
あした 浅草で サラの
握手会があるんでぃっしゅ｡➡
みんな サラに会いに来てね～！
(一稀)はあ!?
(春河)ねえ カズちゃん➡
僕 あした
サラちゃんに会えるんだ｡
すごいでしょ｡
えっ!?
まさか… 握手会？
そうだよ｡ 本物のサラちゃんに
会うの初めてだから➡
緊張しちゃうな｡
☎(サラ)それじゃあ 今日も元気に
グッドサラック！
バッドサラック…｡
とおい
(悠)ああ 俺は 変わりないよ｡
兄さんは？
☎(誓)こっちも相変わらずだ｡
心配すんな｡
(誓)けど 俺のせいで お前まで
悪く言われてんじゃねえのか？
☎俺は 何を言われたっていい｡➡
店の のれんを守ったのは
兄さんなのに あいつら…｡
(誓)フゥー… いいんだよ｡
☎(誓)これは
俺とお前の一生の秘密だ｡
(悠)分かってる｡
兄さんが守った店だから➡
俺は ここで待つって決めたんだ｡
☎(誓)いい知らせだ｡ 近いうちに
そっちに顔出せそうだぜ｡
じゃあ 今度こそ
俺も一緒に行ける？
☎(誓)さて どうするかな～｡
約束だろ？ 全部 決着がついたら
２人で暮らすって｡
もう離れてるのは ごめんだ｡
☎(誓)俺だって そうさ｡ 今まで
そばにいてやれなくて悪かったな｡
(ノック)
≪(叔母)悠ちゃん
お友達って子が来てるわよ｡
(叔母)毎日 遅くまで
どこ行ってるの？
危ないことしてないでしょうね？
(叔父)どうせ 言うことは
聞きやしねえよ｡➡
あの人殺し野郎のことだって➡
縁は切らねえの
一点張りなんだからな｡
お前かよ｡
(燕太)い… 言っとくけど➡
友達っつったのは
呼び出すための嘘だからな！
はい はい｡
くじ
ていうか 久慈の家って
そば屋だったんだな｡
(燕太)俺んち
そばきゅう
年越しそばは 毎年 蕎麦久だぜ｡
うまいよな お前んちのそば｡
そりゃ どうも…｡
ん？ でも お前
転校してきたよな？ 何で？
父さんと母さんが死んで
一時期 浅草を離れた｡
今の店は 親戚がやってる｡
俺は ただの居候だ｡
そっか… 何か ごめん｡
俺のことより
お前 何しに来たんだ？
そう それだよ！
頼む 希望の皿を
一稀に譲ってくれ！
お前…
散々 あいつに振り回されて➡
傷ばっかつくって
何で 愛想尽かさねえの？
一稀は 俺の恩人だ｡
だから 今度は 俺が一稀を助ける｡
そう決めたんだ｡
《昔 兄さんが言っていた》
《この世界で生き残れないものは
消えるしかない》
《消えたものは 忘れ去られる》
《街も 建物も 人も みんな同じ》
《消えたものは
新しいもので上書きされる》
《この街では 誰も
そのことを気にも留めない》
今度は 俺が助ける… か｡
いた！ 久慈～！
ん？
吾妻サラを誘拐してくれ！
でぃっしゅ｡
はあ!?
フゥ～｡
☎(シャッター音)
いや 冗談だろ…｡
本気でぃっしゅ｡
あっ…｡
明日 ススス… 握手会の前に
サラを誘拐 ススス…➡
してほしい ススス…｡
食うの下手すぎだろ｡ あっ…｡
あっ…｡
ブハァ～｡
こんなこと
久慈にしか頼めないんだ｡
バレたら騒ぎになるだろ｡
僕が代わりに サラになる｡
握手のときに 合言葉を言うって
春河と約束しちゃったんだ｡
あのなぁ そんなのうまく…｡
今まで ずっと
この秘密を守ってきたんだ！
僕は 春河のために➡
サラである僕を
守り通さなきゃいけないんだ！
《弱い者は 誰かに守られなければ
生き残れない》
《そう気付かされたのは
あのときだった》
《10歳のとき 両親が死んだ》
《後で聞いた話では➡
友人にだまされて 多額の借金を
背負い込まされたらしい》
兄さん…｡
あっ…｡
(誓)それで当分
自分の飯は何とかしろ｡
(誓)フッ｡
それ お母さんの…｡
(誓)死んだら終わりだ｡
金になるなら➡
あの人らも本望だろうが｡
悪いことしちゃ駄目って
いつも お父さんが…｡
善人ぶって 揚げ句 死ぬなんて
バカのすることだ｡
お父さんと お母さんの
悪口言う 兄さんなんか嫌いだ｡
兄さんが死ねばよかったんだ！
ブスっといくぞ｡
悠 覚えとけ｡ この世界は
悪いやつが生き残るんだ｡
かもめ
(鴎)誓よぉ…｡
(鴎)お前も一人前なんだ
これくらい…｡
いや 俺は まだ いいっす｡
じゃあ これは 兄貴の俺から➡
弟分のお前に預けるってことに
しとくからよ｡
なあ？
(誓)ハァ… 分かりました｡
(鴎)ヒーッヒッヒッヒ…｡
♬～
あっ…｡
兄さんは やっぱり
悪いやつなんだ…｡
僕たち 追い出されるの？
お父さんと お母さんのお店
なくなっちゃうの？
生き残れなかったやつは
消えるしかないんだ｡
消えて 忘れ去られる｡
そんなの嫌だ！
僕は 絶対 忘れたりしない｡
うちのおそばの味も
お父さんと お母さんのことも！
やめて！
僕たちのお店に触らないで！
(叔父)んなこと言われてもな…｡
あしたには 立ち退きなんだしよ｡
(叔母)ホント 畳むには
もったいないけどね｡
(叔父)金 払えねえんじゃ
仕方ねえだろ｡
≪(誓)金ならある｡
(叔父)誓！
お前 今まで どこ行って…｡
(誓)店は 取り戻した｡
この金は あんたらに預ける｡➡
だから この店を継いでくれ｡
えっ？
久慈？ 聞いてる？
ああ｡
当日 サラは この控室に入る｡
まずは 久慈が マネジャーを
ここのトイレに閉じ込めて➡
その後 久慈が サラを呼び出して
その隙に 僕が控室に入る｡
うん 完璧でぃっしゅ｡
ちょっと待て｡
ん？
何だ？ この人任せな計画｡
だから言ったじゃん｡
久慈にしか頼めないって｡
僕は サラに成り切ることに
全力を尽くすんでぃっしゅしゅ…｡
ん？
あっ…｡
そばが…｡
カパゾンビか！
(本部長)本日未明に発見された
変死体の身元が判明した｡➡
そばたに
お
蕎麦谷ゆで男 30歳｡
そば
ゆ
そば屋 蕎麦の湯 経営｡➡
半年前に
常連の女性客の自宅に侵入して➡
風呂の残り湯を盗んだ疑いで
逮捕されたが➡
処分保留で 釈放となった男だ｡
他殺の線で捜査を進める｡
れお
(玲央)
そいつは 俺らが打ったのさ｡
まぶ
(真武)それは 昨日のそばなのさ｡
(蕎麦谷)《あのう…
あしたの仕込みがあるんですが》
(真武)《始まらず 終わらず
つながれない者たちよ》
《今 一つの扉を開こう》
(玲央)《欲望か？》
(真武)《愛か？》
(玲央･真武)《欲望… 搾取！》
(玲央･真武)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣➡
♬｢ソイヤァ！ ソイヤァ！
ソイヤァ！ ソイヤァ！｣
(玲央)♬｢去勢された負け犬ども
む
牙を剥け｣
(真武)♬｢惰性で生きる虫ケラよ
身を焦がせ｣
(玲央)♬｢欲望を手放すな！｣
(真武)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央･真武)♬｢我らが獲たもの
ふたつの運命｣➡
♬｢我らは 似たもの
ひとつの生命｣➡
♬｢欲望を搾り取れ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！
ソイヤァ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！｣
欲望を｡
搾り取れ｡
(叔父)ああ… うちのそばが！
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
浅草一帯で そばが飛んでいく
という事件が起こっています｡➡
ソバユ～｡
これ 蕎麦久じゃん！
チッ…｡
今すぐ 俺をカッパにしろ！
(ケッピ)ゲロ!?
(ケッピ)うぉぉ… 欲望 搾取！
うわ～！
♬～
く… うわああ～！
(ケッピ)今回のカパゾンビの
欲望の対象は そばですケロ｡
久慈 お前んちの店
大丈夫なのか？
えっ？
久慈の家って そば屋なの？
奪われたら 奪い返す｡
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(燕太･一稀)♬｢ソバ ソバ～｣
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ハイ ドンドン｡
ハイ ジャンジャン｡➡
ハイ ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ｡ ハイ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｡
♬｢取り戻さなきゃ｣
♬｢いけないものがある｣
(燕太･一稀)♬｢ソバ ソバ～｣
♬｢誰にも漏らしちゃいけな～い｣
(燕太･一稀)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは｣
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ハイ ドンドン！
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)俺のそばが好きな
あの子が大好きだー！
(３人)♬｢ヨー･クー･ボー
いのち
生命の意味を｣
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ハイ ドンドン！
ハイ ジャンジャン！➡
ハイ ドンドン！ ドーン！➡
残り湯じゃ物足りない！
俺は 彼女のそばにいたい！
♬～
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ハイ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ！
ハイ ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ！ ハイ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ！
うぶぶぶ…｡
そば湯ですか～!?➡
そば湯ですか!? これ～！
(３人)さらっと｡
やめろ！ 俺の秘密は
誰にも知られたくない！
てめえの わがまま押し付けて
そばにいたいだなんて➡
甘いにも程があんだよ～！
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)そば粉っ！
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ぎゃび～！
くっ… 俺は
兄さんが守ったものを…｡
守りたい！
やめろ～！
(３人)かっぱらった～！
(蕎麦谷)《いいだし もらった…》
そうか… 盗んだ残り湯で
そばを ゆでたかったのか｡
知られてしまった～！
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
くっ…｡
(ケッピ)漏えいします｡
《ハァハァ…
兄さん どこ行ったの？》
《僕を置いていかないで…》
《あっ…》
(ヤス)《クワ～！》➡
《誓の野郎
うちに戻ってねえようです》➡
《店の親父は
あいつとは 縁切ったから➡
知らねえって言ってますが》
(鴎)《まあいい》
(鴎)《やつが尻尾出すのも
時間の問題だ》➡
《シノギくすねて うちのシマから
逃げ切れると思うなよ》
《ヒーッヒッヒ》➡
《見つけたら撃て｡
あいつは ハジキを持ってやがる》
(ヤス)《クワ～！》
《兄さん…》
《あっ…》
《チッ… やっぱりこうなるのか》
くっ…｡
《ハァ ハァ…》
(タク)《くそがきが！》
(コウ)《誓を おびき出すための
人質だ｡ 絶対に見つけ出せ！》
≪《ぼっちゃん》
《ヒーッヒッヒッヒ…
どっか行くのかい？》➡
《おじちゃんが
ついてってやろうか？》
危ない！
どわっと…｡
(銃声)
♬～
(倒れる音)
(銃声)
《この世界は
悪いやつが生き残るんだ》
《あいつは 俺が殺した｡
この銃でな》
《え…》
《俺たち兄弟は
この世界で生き残る》
《どんな手を使っても》
《分かったな？》
《うん…》
くそ～っ！
(ケッピ)欲望 消化｡
(ｿﾊﾞｿﾞﾝﾋﾞ)ゆでゾンだ～…｡
(玲央)ん～ やられてばっかは
性に合わないんだよなぁ｡➡
そろそろ 俺らが
直接 たたいた方がいいんじゃね？
(真武)われわれが出向くのは
非効率的だ｡➡
次のターゲットの欲望レベルを
引き上げる｡
相変わらず 真武は お堅いね｡
勝手な行動はするなよ 玲央｡
(ケッピ)ああ 残念｡
今回も銀の皿ですケロ｡
チッ｡
ちょ… ちょっと待てよ｡
俺は 見たぞ 久慈｡
お前 ひ… 人を…｡
そうだ｡ 俺は 人を殺した｡
お前 そんな… 何で 平気な顔…｡
撃たなきゃ 俺が
やられてたかもしれないし➡
兄さんが
やられてたかもしれない｡
でも だ… だからって…｡
正論は いくらでも言える｡
善悪なんて強者の前には
通用しない｡
兄さんのそばで 兄さんのために
生きるって決めた｡
いまさら
誰に何を言われたって構わない｡
ただ 兄さんが
俺のために払った犠牲を➡
無駄にするのだけは許さない｡
もし 秘密をバラしたら
そのときは…｡
ブスっといくぞ｡
♬～
久慈｡
か… 一稀！
これ｡
僕の皿 久慈に譲るよ｡
はあ？ 何で!?
何のつもりだ？
僕みたいなやつより
久慈が使った方がいいと思ったから｡
何言ってんだよ！
一稀は ずっと 春河のために
やってきたじゃねえか！
久慈なんかに
渡していいわけないだろ！
春河が大事じゃないのかよ!?
僕は！
僕は 春河が嫌いだ｡