想 要 相 連
這個世界只有壞人才能生存下去
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
當背景交錯 在透明街角
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景紛れたら 透明街の角
消えそうな声で泣いている僕らよ
又有誰能聽見我們的哭聲
最低な夜から 這って抜けるように
為了爬出 這最糟的黑夜
校對
ssnake
主題曲翻譯
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
tastySugar
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
tastySugar
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
tastySugar
千切れた痛みと共に行けよ
願與粉身碎骨的痛楚並肩前行
いつだって一人きりなんだろ
反正無論何時總免不了孤身一人
心が叫んでる欲望の音 もう一度
讓心中呼喚的欲望之聲
後期
ssnake
natsukage
後期
ssnake
natsukage
話せたら 繋がれたら
再一次攀談 再一次連結
ただ溢れて
那就一發不可收拾
だんだん遠くなってく 君を追いかけていく
漸漸遠去的你 讓我一心追逐
まっさらな想いを伝えに 火玉していく
把全新的思緒 化作火球投向你
字幕製作
SweetSub
現在過去未来 君と繋いでいたいよ
現在過去未來 只想與你相連
感情を 心の奥を
這份感情 這份真心
Good morning!
祝大家每天開心！
sara
拍張幸運自拍  更加開心
淺草皿TV
幸運自拍占卜
作家存乎於生與死之間 dish。莎拉存乎於墨田區和台東區之間 dish。王子存乎於愛與欲望
我是吾妻莎拉 dish
已經空無一人的教室裡
誰もいなくなった教室で
Good morning!
harukappa
我是春河童 dish！
獨自蹲下來
一人でしゃがみます
就是明天了呢  春河
嗯！
Kappa
カッパー
燕太也要一起去？
為今天的神秘事件
今日の不可解な出来事を
沒錯
真是等不及了
獨自在煩惱
一人で悩みます
Kappa
カッパー
到學校的時候
学校に着いたら
做好了  煮雞蛋！
桌子上——
机の上に アァ
淺草皿TV
幸運自拍占卜
颯爽報道+ 作家存乎於生與死之間 dish。莎拉存乎於墨田區和台東區之間 dish。王子存乎於愛與欲望
那麼  今天的幸運自拍道具是…
擺放著花
お花が置かれていた
淺草皿TV
幸運自拍占卜
作家存乎於生與死之間 dish。莎拉存乎於墨田區和台東區之間 dish。王子存乎於愛與欲望之間 dish。
蕎麥
soba
蕎麥麵！
是蕎麥麵 dish！
不管向誰搭話 都沒有回應
誰に話しかけても返事がない
soba
蕎麥麵麼
淺草皿TV
眾望所歸的莎拉握手會！
作家存乎於生與死之間 dish。莎拉存乎於墨田區和台東區之間 dish。王子存乎於愛與欲望之間 dish。
在節目最後  我有一項重要的事要宣布
彷彿看不見我
ボクの事見えてない
sara
莎拉明天會在淺草舉辦握手會！
不管是誰的視線 都捕捉不到我
誰の視線もボクをとらえてない
大家要來哦
就是看不見我
ただ見えてない
sara
阿一  我明天就能見到莎拉了
不管向誰搭話 都沒有回應
誰に話しかけても返事がない
厲害吧？
誒？
你是說  握手會？
彷彿看不見我
ボクの事見えてない
沒錯！
sara
這還是我第一次能見到莎拉本人  真緊張啊
不管是誰的視線 都捕捉不到我
誰の視線もボクをとらえてない
那麼  祝大家今天也…
就是看不見我
ただ見えてない
good sa-luck
好運滿盤！
bad sa-luck
厄運滿盤…
嗯  我還是這樣
哥哥你呢？
我這邊也沒什麼變化
不用擔心
不過  你是不是因為我的緣故被說了很多閒話？
我不在乎這些閒話
明明保護了這個店的人是哥哥
那些傢伙…
沒關係
這是我們倆一生的秘密
我明白
這是哥哥你保下來的店
所以我決定要在這裡等
我有個好消息
近期我可能有機會到你那去露個臉
那這次我終於可以和你一起了？
這可不好說…
不是約好了的嗎
在全部都告一段落之後  我們就一起生活
我可不想再和你分開了
我也是
soba
迄今一直沒能陪在你身邊  抱歉
悠  你朋友來了
你每天半夜都到哪裡去了？
你沒有去做什麼危險的事情吧？
反正他也不會聽的
要他和那個殺人犯斷了聯繫  他也死活不從
是你啊
先說在前面
我說是你朋友只是為了讓她去叫你出來
好  好
soba
話說  原來你家是開蕎麥麵館的
我們家年夜飯的蕎麥麵都是在「蕎麥久」點的
soba
真的很好吃  你家的蕎麥麵
那可真是謝謝了
嗯  但我記得你是剛轉學過來
這是怎麼回事？
我爸我媽去世之後  我暫時離開淺草了一段時間
現在店裡是親戚在經營
我只是借住在那裡罷了
原來是這樣
對不起
比起我的事…
你今天有什麼事？
對  就是這個
sara
拜託了  把希望之盤讓給一稀吧
你啊
被他玩得團團轉  被他傷得那麼重
為什麼還對他這麼好？
一稀是我的恩人
所以我決定了  這次輪到我來幫他了
以前哥哥有說過
無法在這世界生存下去的東西都會逝去
逝去的東西都會被忘卻
無論是城市  建築  還是人
全都一樣
逝去的東西會被新的東西所替換
在這個城市裡  沒有任何人會留意
「這次輪到我來幫他了」麼
找到了
久慈！
sara
幫我把吾妻莎拉綁架了吧  dish
哈？
你在開玩笑吧
我是認真的 dish
嗖嗖嗖
sara
拜託你在握手會之前嗖嗖嗖  把莎拉綁架了嗖嗖嗖
你這吃相也太糟了吧
這種事情  我只能拜託你了
被發現了的話會引起騷動的
sara
我來裝成莎拉
我和春河約好了  要在握手時對暗號
我說啊  這種…
我把這個秘密一直守到了今天
sara
為了春河  我必須要徹底保持扮成莎拉的我
弱小的人沒有人保護就沒法生存下去
讓我明白這個道理的  是那個時刻
蕎麥久 因店主去世暫停營業
十歲的時候  我父母去世了
後來我聽說
他們被朋友所騙  欠下了一大筆債
哥哥…
這陣子你就用這個給自己搞點吃的吧
那是媽媽的…
人死了就什麼都沒了
這能換成錢他們也會欣慰吧
但是爸爸總是在教我們  不能做壞事
做個好人結果送了命  那是蠢蛋才會做的事
我討厭說爸爸媽媽壞話的哥哥
要是死的人是哥哥就好了
老子要捅你囉
悠  記好了
這個世界只有壞人才能生存下去
誓啊
你已經可以能獨當一面了
這個你就收下吧…
不了  我還用不著
那這就當成大哥我交給你這個小弟保管的東西吧
好吧？
明白了
哥哥果然是個壞人啊
註：貼滿了催債的告示
我們會被趕出去嗎？
爸爸媽媽的店要沒了？
無法生存下去的東西都會逝去
逝去後被忘卻
我不要這樣
我絕對不會忘記
soba
無論是我們家蕎麥麵的味道  還是爸爸和媽媽
住手
不要碰我們家的店
就算你這麼說…
別人已經要求我們明天搬走了
雖然關店確實太可惜了
但是付不了錢啊  沒辦法
我有錢！
誓  你之前都跑到哪裡去了？
房產證
店已經拿回來了
這些錢都放你們這了
所以…
請你們接手這個店吧
久慈  你在聽嗎？
嗯
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
sara
明天莎拉會進入這個休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
首先  你把經紀人鎖在這邊的廁所裡
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
sara
然後你把莎拉叫出去
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
經紀人
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
桌椅座位
休息室
榻榻米座位
然後我趁機溜進等待室
休息室
桌椅座位
完美 dish！
等等
你這全把活扔給我幹了啊
所以我才說  這只能拜託久慈你了
sara
我要用盡全力來扮演莎拉 dish
soba
蕎麥麵…
是河童喪屍
淺草奇怪屍體事件  調查總部
在今天凌晨發現的奇怪屍體的身份已經查明了
soba
蕎麥谷 湯男  30歲
蕎麥谷 湯男
個體戶
soba
是蕎麥麵館「蕎麥湯」的店主
這個男的在半年前  因闖入女性常客的家中
蕎麥  蕎麥
偷走了用過的泡澡水而一度被逮捕
水獺！騙人！騙人！
但因證據不足後將其釋放
去奪過來！蕎麥！蕎麥！
世上全是！謊言！謊言！
我們將以謀殺的思路展開搜查
個體戶
蕎麥谷 湯男
蕎麥麵館「蕎麥湯」的店主。半年前，因闖入
女性常客的家中，偷走了用過的泡澡水而一度
被逮捕，但因證據不足後將其釋放。
去奪過來！蕎麥！蕎麥！
那是我們擀的
soba
那是昨天的蕎麥麵了
昨天的蕎麥麵
那個…
我還得為明天開店做準備啊
既無開始  亦無終結  無法相連的人們
來打開一扇門吧
是欲望？
還是愛？
欲望… 榨取！
カワウーッ ソイヤァー！
水獺— 誑呀—！
ソイヤァ！ソイヤァ！
誑呀！誑呀！
去勢された負け犬ども
被去勢的喪家犬們
牙を剥け
拔掉獠牙吧
惰性で生きる虫ケラよ
苟且過活的螻蟻們
身を焦がせ
身心煎熬吧
欲望を 手放すな！
握緊欲望 不要放手
我らが獲たもの ふたつの運命
我們所捕到的獵物 選擇兩種命運
我らは似たもの ひとつの生命
我們是相似的同志 共享一份生命
欲望を 搾り取れ！
去將欲望 榨取來吧！
カワウーッ ソイヤァ！ソイヤァ！
水獺— 誑呀！誑呀！
カワウーッ ソイヤァ！
水獺— 誑呀！
將欲望榨取來吧
soba
咱家的蕎麥麵！
淺草皿TV
颯爽報道 + 莎拉其實是烏冬麵派的 dish. 因為有皿烏冬麵這道菜卻沒有皿蕎麥麵 dish. 盤子和盛蕎麥麵的竹笊是不同的 dish. 這是和任何人都不能說的秘密 dish.
悲劇! 剛剛還在身邊的呢
soba
淺草皿TV
下一條新聞 dish
soba
淺草一帶發生了蕎麥麵飛上天的事件
麵湯~
soba
這不是蕎麥久嗎！
嘁
快把我變成河童！
呱呱？
欲望榨取
soba
這次河童喪屍的欲求對象是蕎麥麵  呱呱
久慈  你家的店沒事吧？
吾妻橋 @ 欲望領域
蕎 麥
蕎麥麵喪屍
soba
久慈家是開蕎麥麵館的麼
被奪去的東西唯有奪回來
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
ソバ ソバ
蕎麥 蕎麥
好きなアイツに知られちゃう前に
一定要在我喜歡的那人察覺之前
註：出自岩手縣著名的一種小碗蕎麦面わんこそば。
每當客人食用完一碗，侍者會一邊添面，一邊用
“嗨~咚咚，嗨~鏘鏘” 的號子給客人加油鼓勁。
嗨~咚咚
嗨~鏘鏘
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
嗨~鏘鏘
いけないものがある
我必須把它挽回
嗨~咚咚 嗨~鏘鏘
ソバ ソバ
蕎麥 蕎麥
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
千萬不能走漏給別人　秘密啊
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不讓！」
僕と君とは
你我原本呀
嗨~咚咚！
つながれるはずなのさ
應該可以連接在一起啊
soba
那個喜歡吃我做的蕎麥麵的女孩  我最喜歡她了！
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
生命の意味を 確かめるのさ
就是為認清 生命的意義啊
嗨~咚咚
嗨~鏘鏘
嗨~咚咚咚！
は·じ·け·て
炸·裂·迸·發
只有泡澡水根本不夠！
泳げ人生
人生中爭上游
soba
我想要在她的身邊！
つかめ栄光
サクセス
將光榮握在手
それは愛だと 信じていいのさ
要相信那就是 真正的愛
嗨~鏘鏘
嗨~咚咚
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重疊起來
嗨~鏘鏘
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
願望啊實現吧 Sarazanmai！
soba
是麵湯嗎!?
是麵湯嗎  這個!?
sara
一氣呵成
住手呀！
我不想讓別人發現我的秘密
soba
把自己的任性強加於人  想要留在對方身邊什麼的
少給我天真了！
soba
蕎麥粉！
哥哥曾守護的東西——
要由我來守護！
快住手呀！
kappa
來珠不易！
美妙的高湯  到手了…
女友
我明白了
soba
他是想用偷來的泡澡水來煮蕎麥麵嗎
女友
被發現了！
Sara　Sara　Sara
Sarazanmai!
A
開始洩漏
哥哥…
你去哪裡了？
別丟下我一個人
誓那混蛋好像並沒有回家
店裡的大叔只說已經和他斷絕關係了
算了  沒事
那傢伙露出馬腳只是時間問題
可別以為搞走了我們的路子還能從我們的地盤逃脫
只要看見了就開槍
那傢伙是有槍的
哥哥
擀蕎麥麵!
節日當天
哥哥
果然會這樣嗎
臭小鬼
那是能釣出誓的人質
一定要找出來！
小少爺
你這是要去哪兒？
讓叔叔我跟你一塊兒去吧？
危險！
這個世界只有壞人才能生存下去
是我殺了那傢伙
用這把槍殺的
我們兄弟倆要在這個世界上生存下去
不論用什麼樣的手段
明白了嗎
可惡！
欲望  消化
煮喪喪了
沒有開始
沒有相連
沒有終結
前方學校 減速慢行
老是被人妨礙  可真是不合我的性子呀
差不多是時候由我們親自出馬了吧？
我們出動是缺乏效率的
提升下一次目標的欲望等級
真武還是老樣子  好刻板呢
不要擅自行動  玲央
抱歉，情況有變
暫時是沒法來接你了
等我聯繫。
遺憾  這次也是銀盤子  呱呱
等  等一下啊
我看到了  久慈
你… 把人…
沒錯
我殺了人
你怎麼能… 怎麼還能一臉無所謂的表情
不開槍  可能被殺死的就是我
哥哥也可能被殺死
但是  就…就算如此
說漂亮話很容易
善惡在力量面前不適用
soba
我已經決定要在哥哥身邊  為了哥哥而活
事到如今  外人怎麼說我都不再在意了
只是 要是讓哥哥為我付出的犧牲付諸東流
那我絕對不會原諒
如果秘密洩漏出去的話…
一定捅了你
想　要　相　連　可　是　卻　又
不　在　我　的　身　邊
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたい
想與你的溫暖擁抱
放っておいた消えかけの電球
沒人管的快壞的燈泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一樣
繋いだ手の儚さを知る
知曉那兩手相牽的無常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱著膝蓋憧憬著的
いつかの残像
是那不知幾何時的虛像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
君が今ここにいなくても
哪怕現在你不在這裡
手を伸ばす自信をくれよ
請給我伸出雙手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世間一切掃清
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想與你的溫暖擁抱…僅此而已
久慈
一…一稀
給你
我的盤子給久慈你
哈？
為什麼!?
你有什麼目的？
比起我這樣的人  還是由久慈來用更好一點
你說什麼呢！
一稀你不是為了春河一直努力到現在嗎？
怎麼能讓給久慈這傢伙呢!?
春河對你來說不重要了嗎!?
我…
我  討厭春河
本故事純屬虛構。
所有登場人物及團體均與現實無關。