かずき
(一稀)［僕が ５歳のとき
はるか
春河が生まれた］
［今も覚えてる｡
春河が家に来た日］
あっ…｡
一稀は お兄ちゃんだ｡
《そうだ 僕は お兄ちゃんだ》
《僕は 何があっても
春河を守る》
［でも 家族は 突然 終わった］
［10歳の夏 いまわの際で
おじいちゃんは言った］
(祖父)お前の母親は
だらしない女だった…｡
［どうして おじいちゃんは
そんなことを言ったのか］
［僕には 分からない］
［ただ
はっきりしたことが ２つ］
［１つは
僕には 本当の母親がいる］
［もう１つは 僕は その➡
本当の母親から引き取られた
子供だった］
［家族は 本当じゃなかった］
［いや… 僕だけが
つながっていなかったんだ］
(春河)カズちゃん｡
(春河)おはよう｡
おはよう…｡
［幸せのにおいが
分からなくなった］
♬～
来た サラの車だ｡
とおい
(悠)おい マジでやんのか？
(一稀)もちろんだよ｡
このミッション 絶対に
コンプリートしてみせる｡
お前 何で そんな普通なんだ？
えっ？ ああ 女装は
この後 トイレで…｡
そうじゃねえよ！
俺のこと知ったのに
何で 何も言わないんだ？
何でかな…｡
僕も初めは 怖いって思ったよ｡
でも うらやましかった｡
すごく…｡
はっ？ 訳分かんねえ｡
だよね｡ ごめん｡
たぶん 全部 僕のわがままなんだ｡
行こう｡
まずは マネージャーだ｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)フゥ～…｡ ん？
(殴る音)
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)あっ… 痛い！
フゥ…｡
(サラ)ん～｡
≪(ノック)
(ドアの開く音)
失礼します｡
(サラ)キュウリでぃっしゅ｡
握手会の前に ＰＲ用の
写真撮影をお願いしたいのですが｡
了解でぃっしゅ｡
何やってんだ 俺…｡
くじ
久慈 グッジョブ！
これで よし｡
☎(着信音)
あっ…｡
《僕と春河は つながってる》
《たとえ 本当じゃなくても》
(係員)整理番号順に
入場となります｡➡
並んで お待ちください｡
えんた
(燕太)何 見てるの？
今日のラッキー自撮り占い｡
☎グッモーニン！
これから 本物に会えるのに｡
春河って ホント
サラちゃん好きだな｡
うん 大好き！
☎さぁ～て 今日の
ラッキー自撮りアイテムは～？
☎(サラ)サシェでぃっしゅ！
ねえ お母さん
サシェって なあに？
いい香りがする 匂い袋のことよ｡
(春河)匂い袋…｡
き… 今日 一稀は
一緒じゃないんですか？
ええ｡ カズ君は
朝早く 出掛けちゃったの｡
へ… へぇ～｡
《何やってんだよ 一稀！
春河に 全部 バレたら…》
☎それじゃあ 今日も元気に
グッドサラック！
(本部長)本日 未明に発見された
変死体の身元が判明した｡➡
においの
ふくろう
匂野 福郎 35歳 無職｡➡
半年前
あさくさ
浅草天然記念物 匂い袋事件の➡
容疑者として逮捕されたが
処分保留で釈放となった男だ｡➡
他殺の線で 捜査を進める｡
れお
(玲央)
そいつは 俺らが嗅いだのさ｡
まぶ
(真武)
それは 昨日のサシェなのさ｡
(匂野)
《これは くさい不当逮捕だ！》
(真武)《始まらず 終わらず
つながれない者たちよ…》
《今 一つの扉を開こう》
(玲央)《欲望か？》
(真武)《愛か？》
(玲央･真武)《欲望… 搾取！》
(真武･玲央)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣➡
♬｢ソイヤァ！ ソイヤァ！
ソイヤァ！ ソイヤァ！｣
(玲央)♬｢去勢された負け犬ども
む
牙を剥け｣
(真武)♬｢惰性で生きる虫ケラよ
身を焦がせ｣
(玲央)♬｢欲望を手放すな！｣
(真武)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央･真武)♬｢我らが獲たもの
ふたつの運命｣➡
♬｢我らは 似たもの
ひとつの生命｣➡
♬｢欲望を搾り取れ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！
ソイヤァ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！｣
欲望を｡
搾り取れ｡
ここです｡ どうぞ｡
わぁ～ サスペンスに出てきそうな
建物でぃっしゅ｡
(ドアの閉まる音)
(サラ)ん？
ん～…！
握手会が終われば
すぐ出してやる｡
恨むなら あいつを恨めよ｡
サラっと 脱出！
はっ？
何で!? どうやって外に!?
ん～… ん～…！➡
サララララ…｡
サラっと 脱出！
えっ!?
サララララ…｡
(サラ)サラっと 脱出！
(刺す音)
ハァ ハァ ハァ…｡
何なんだよ…｡
(司会)ただ今より
浅草 ご当地アイドル➡
あづま
吾妻サラさんの握手会を
開催しまーす！
おっ サラちゃん 出てきた｡
わぁ～！
…って ぬあっ!?
グッドイブニーング｡
吾妻サラでぃっしゅ！
《一稀ぃ!?》
《ヤベえ 春河にバレちまう！》
サラちゃんだ！ カワイイ～！
えっ!?
≪よっ！
待ってました！ 俺の孫！
《バレてない… だと!?》
今日は 会いに来てくれて
とっても うれしいでぃっしゅ｡
サラも みんなと会えるの
楽しみにして…｡
《燕太…》
(春河)サラちゃん！
お母さんたち 怒ってた？
(春河)う～ん 怒ってないけど
心配してたよ｡➡
カズちゃん ホントは ずっと
家族お揃いが➡
嫌だったのかなって｡
お揃い 嫌？
そうじゃないよ｡
もうすぐ 中学生だし➡
家族とペアルックは
卒業したいだけ｡
そっか｡
カズちゃんは 大人だなぁ｡
でもね…｡
違う服を着てたって 大人になって
離れ離れになったって➡
僕とカズちゃんは
はじめから おわりまで➡
まあるいえんで つながってるよ｡
はじめから おわりまで！
まあるいえんで つながってる｡
エヘヘ ありがとう！
そのサラは 偽者だー！➡
ハァ ハァ ハァ…｡
偽者？
うちのサラを どこへやった!?
うわぁ～！
露出狂の変態！
サラちゃん 危ない！
ここにいるのは
本物のサラちゃんだよ！
合言葉に答えてくれたもん！
あれれ？
どうなっているでぃっしゅ？
えっ…｡➡
サラちゃんが… ２人？
(ざわめき)
サラ！ 無事だったのか｡
サラっと
お散歩してきたんでぃっしゅ｡
はじめから おわりまで！
ん？
(春河)合言葉だよ！
僕とサラちゃんの！
あなた だあれ？
やっぱり こっちが偽者だよ！
ねえ？ サラちゃん｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)偽者～！
カズ… ちゃん？
(ざわめき)
あっ… 僕の！
一稀！
待って カズちゃん！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… 一稀｡
終わりだ｡
えっ？
今までの… 全部…｡
一稀…｡
いつかバレる日が
今日だったってだけだろ｡
あっ… 久慈｡
隠し事は いつかバレる｡
そうだっただろ？
お前も 俺も｡
初めから バカげてたんだ｡
隠し通せるなんて
本気で思ってたのか？
もういいだろ！
何 傷ついたふりしてんだよ｡
弟を傷つけたのは お前だろ｡
加害者なんだよ お前は！
人を殺したやつに
言われたかねえんだよ！
じゃあ お前が言ってやれよ！
ゴールデンコンビだってんなら➡
蹴り飛ばしてでも
こいつの目 覚まさせろ！
僕が…｡
僕が 春河を傷つけた…｡
もう二度と傷つけないって
決めたのに…｡
僕は また 春河を傷つけた…｡
(ケッピ)欲望～…｡➡
搾取！
うわああ～！
いきなり ひどいぞ ケッピ！
(ケッピ)日が暮れれば
カパゾンビが出る｡➡
私は あなたたちを
カッパにする｡➡
何か問題がありますケロ？
むしろ問題しかないだろ｡
さっき 春河が取られてたのって
あれだよな｡
あのう… あれだよ あれ｡
今回のカパゾンビの欲望の対象は
匂い袋ですケロ｡
そう それ｡ 春河の大事なものなら
取り戻そうぜ｡
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(燕太･悠)♬｢サシェ サシェ～｣
♬｢好きな あいつに｣
♬｢知られちゃう前に｣
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)サシェ～…｡
♬｢取り戻さなきゃ｣
♬｢いけないものがある｣
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)いい匂いのサシェ～…｡
(燕太･悠)♬｢サシェ サシェ～｣
♬｢誰にも漏らしちゃいけな～い｣
(燕太･悠)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは｣
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)匂いの記憶は
死ぬまで消えない！ ジェ～…｡➡
ジェ～ ジェ～ ジェ～ ジェ～！
(３人)いい匂い…｡
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)ジェ～…｡➡
俺は 彼女の匂いを
嗅覚中枢に刻みつけたい！
♬～
うぶぶぶ… 匂いが取れる～！
(３人)さらっと｡
見えないものに
確かさを求めるなんて➡
無理なんだよーっ！
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)はう！ スメル～！
(３人)かっぱらった～！
(匂野)《ああ… スパイシ～》
そうか… 大事な人の香りを
探し求めてたのか｡
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)知られてしまった～！
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
うわっ！
(ケッピ)漏えいします｡
《春河の言葉が 僕を
本当の家族に呼び戻してくれた》
《だけど…》
《一稀…》
《初めて会った その人は
とても懐かしい匂いがした》
どうして…｡
何で 母さんの匂い袋を
春河が持ってるんだ!?
まさか！
う… うっ… うわ～！
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)戻ったぁぁ～！
(ケッピ)カパゾンビを
倒せなかったので➡
希望の皿は お預けですケロ｡➡
へそで茶が沸くわ ボケ！ ケロ！
もちろん 人間の姿にも
戻れませんケロ｡
はあ～!?
チッ…｡
僕は このままでいい｡
何言ってんだよ 一稀｡
春河は きっと知ってたんだ｡
僕と春河が➡
本当の兄弟じゃないって｡
(悠･燕太)えっ!?
《最初は 戸惑った》
《でも 話せば話すほど➡
この人が 僕の母さんだって
実感した》
(母)お母さんね 一稀と同じくらい
大事な家族がいるの｡
身勝手よね｡
でも どうしても あなたに
会いたかった…｡
僕も 今の家族が大事だよ｡
すっごくカワイイ弟がいるんだ｡
一稀…｡
この再会は
２人だけの秘密にしよう｡
あした 駅に 見送りには行くから｡
ええ｡
《これで よかったんだ》
《僕には 本物より
本当の家族がいるから》
ハァ ハァ ハァ…｡
≪(春河)カズちゃーん！
待って！ カズちゃん！
春河｡ 何で…｡
どこ行くの？ 僕も一緒に行く｡
駄目だ｡
どうして？ 僕が悪い子だから？
そんなこと言ってないだろ｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい！
僕 いい子にするから
行かないでよ カズちゃん！
うるさい！
(春河)待って…｡
(春河)待って！ カズちゃん！
(ブレーキ音)
(衝撃音)
えっ…｡
(悲鳴)
春河ぁぁ～！
ものすごく後悔した｡
久慈の言うとおり 僕は 加害者だ｡
春河は 二度と歩けなくなった｡
けどさ…｡
何て言うか…
一稀だけのせいじゃないだろ｡
みんな そう言ってくれたよ｡
父さんも 母さんも 春河も｡
誰も 僕を責めなかった！
全部 僕が壊したのに！
だから僕は 一生
偽物の家族でいるって決めた｡
なのに あの人たちは➡
本当の家族みたいに
振る舞おうとする｡
春河の車いすを見るたび
息ができなくなる…｡
サッカー 辞めたけど
それだけじゃ 全然 足りなくて➡
ニャンタローを奪った…｡
サラになって
春河とつながった…｡
春河のためになんて嘘だ…｡
僕は… 僕は…｡
僕を守るために
春河をだましたんだ｡
僕は…｡
♬～
(玲央)今回のゾンビは
しぶといやつで よかった｡
(真武)これで ようやく
持ち場を離れられる｡
あ？ またメンテナンスかよ｡
私にとっては 生命線だからな｡
ハッ… どうだかな｡
本当は 気持ちいいことが➡
好きなだけだったり
すんじゃねえの？
くだらん｡ 個人の感情など
優先して何になる｡
お前に…｡
分かってたまるか！