📺(サラ)グッモーニン！
毎日ハッピー ラッキー自撮りで➡
サラに ハッピー｡
かずき
(父)一稀から 連絡は？
えんた
ゆうべ 燕太君の家に
泊まるってメールが来たきり…｡
(父)言われてみれば
少し似ているかもな…｡
(母)
だからだったのかもしれないわね｡
📺(サラ)サシェ～？➡
あれれ？
今日も サシェでぃっしゅ｡
はるか
(春河)カズちゃーん！
(サラ)忘れ物でぃっしゅ｡
(春河)ありがとう…｡
(サラ)うん｡
📺(サラ)それじゃあ 今日も元気に
グッドサラック！
(春河)カズちゃん…｡
(キュウリを食べる音)
(一稀)カッパ 最高！➡
キュウリ うま！
人間のときより めっちゃうま！
うまうま！ うま！
とおい
(悠)ついに おかしくなったか…｡
♬～
かずき
うみ
(ケッピ)東～ 一稀の海～｡➡
えんたやま
西～ 燕太山～｡
(ケッピ)見合って 見合って…｡
(燕太)相撲 関係なくない？
(一稀)関係 大ありだ！
(ケッピ)のこった！ のこった！
(燕太)ああ…｡
一稀の肌と 俺の肌が…｡
見せてよ 燕太の本気｡
一稀ぃ…｡
俺 もう 駄目かも…｡
俺たち ゴールデンコンビだろ～！
ぬっ!? ああ～！
ああ… いつものやつね…｡
(ケッピ)一稀の海～！
燕太｡
大丈夫？ ケガしてない？
えっ… これも妄想？
痛い！
妄想じゃない…｡
(ケッピ)うん｡
(一稀･燕太)カッパ 最高！
(ケッピ)ケロ～！
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
昨日から続く
あさくさ
浅草匂い袋事件について➡
あさくさしょ
浅草署は 大規模強盗組織による
犯行とみて 捜査を進めています｡
🔊サ… シェー！
なあ… 次の日まで
ニュースになったこと➡
今まで あったか？
そういやぁ ないな｡
…って ヤベッ！ フン｡
そうだ！ カッパ姿が
誰にも見えないなら➡
遊園地 フリーパスじゃね？
おっ ボール 発見！
ここって…｡
僕が いつも➡
サラになるときに使ってたとこ｡
(ケッピ)ケロッ｡
ってか アイドルの女装なんて
バカらしすぎて笑えるよね｡
アハハハハ！
(ケッピ)ケロッ｡
お前なりに必死だっただろ？
(ケッピ)私がケロッ！
もういいって｡
よーし 遊びまくるぞ～！
カッパ 最高！
(ケッピ)ケロ ポールダンス｡
今なら 自然な流れで
一稀にパスを…｡
おーい 燕太！
パス くれよ！
いいのか？
関係ないって言ってたのに｡
関係 大ありだ！
ゴールデンコンビ 復活だ～！
一稀… パス！
燕太！
お前のハートに
ミラクルシュート！
一稀！ ゴフッ…｡
ナイッシュ～！
(ホイッスルの音･歓声)
≪おーい 燕太？
ハッ… ヤベ｡
よし｡
パース！
あっ…｡
ごめん 僕 ちょっとトイレ｡
やっぱ 駄目か…｡
あいつ このままじゃ まずいだろ｡
んなこと
お前に言われなくても…｡
そうだ！
この先に いいキュウリスポットが
あるんだよ｡
好きだろ？ キュウリ｡
キュウリスポットって 何だよ…｡
(春河)
ニャンタロー 出ておいで｡
ハァ ハァ ハァ…｡
逃げた｡
やっぱな｡
遅くなって ごめんね
ニャンタロー｡
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャ～｡
(春河)ねえ ニャンタロー➡
カズちゃん 帰ってくるよね…｡
(春河)届きますように｡
あれ？➡
こんなアプリ 入れてたっけ？
れお
(玲央)悪い子 だ～れだ｡
(春河)お巡りさん｡
僕を捕まえにきたの？
(玲央)どうして そう思うんだい？
僕が カズちゃんの笑顔を
奪ったから…｡
(玲央)カズちゃんって？
(春河)僕のお兄ちゃん｡➡
昨日から 帰ってこないんだ｡
(玲央)へぇ～ 俺と一緒じゃん｡
あいつも 昨日 出てったっきり｡
(春河)お巡りさんも悪い子？
まさか｡ 悪いのは あいつ｡
涼しい顔して 今日も あいつは
俺を裏切り続けてる｡
感情が抜け落ちた 人形だよ…｡
(春河)
僕は カズちゃんに笑ってほしい｡
へぇ～｡
だったら見せてくれよ｡➡
君の扉の奥にあるものが➡
欲望か 愛か｡➡
未来は 欲望をつなぐ者だけが
手にできるんだ｡
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)シャーッ!!
(玲央)下がれ｡
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャ～！
いいかげん 素直になれってば！
離せよ！ 僕は もう
春河とは 関係ないんだ！
(ﾆｬﾝﾀﾛｰ)ブニャ～…｡
グヘッ！
ニャンタロー？
春河が… いない？
おじさん 気絶してるぞ！
☎(着信音)
(ケッピ)リリリリリリリン！
うっわ 気持ち悪！
何なんだよ…｡
はい もしもしですケロ｡
分かったですケロ…｡
やさか
矢逆 春河が
帝国軍に さらわれましたケロ｡
マジかよ…｡
帝国軍って 何？
(ケッピ)カッパ王国を滅ぼした
敵ですケロ｡
そいつらの目的は？
人をさらって どうする？
殺して カパゾンビにしますケロ｡
そんなことさせない！
春河は 僕が助ける！
まぶ
(真武)勝手な行動はするなと
言われているが｡
(玲央)
ハッ… どの口が言うんだか｡
今 一つの扉を開こう｡
(玲央)欲望か？
(真武)愛か？
(玲央･真武)欲望… 搾取！
カワウソ帝国!?
(ケッピ)カッパとカワウソは
長きにわたり➡
戦争を続けていたのですケロ｡
ついてきてくださいケロ｡
何で 俺たちが
巻き込まれてるんだ？
(ケッピ)われわれが
奪い合っていたもの…｡➡
しりこだま
それが 尻子玉の
欲望エネルギーだったのですケロ｡
(ケッピ)カッパ王国の
欲望エネルギーを奪い尽くした➡
カワウソ帝国は 次に
人間に目をつけたのですケロ｡
お前は 滅んだ王国の
生き残りってわけか｡
私は 希望の皿を
生み出すことのできる➡
唯一の存在ですケロ｡
帝国に 私のことが知れれば
命を狙われますケロ｡
(悠･一稀･燕太)うわ～！
何だ？ ここ｡
カワウソ帝国のアジトですケロ｡
春河は どこに!?
やつらは 全てを➡
箱詰めしますケロ｡
この箱 全部 開けて
確かめんのか!?
そんな悠長なこと してられるか！
あっ… もしかしたら｡
☎(呼び出し音)
☎(着信音)
あっ！
あっ… あの箱だ！
わっ… 止まれ！
おい 地面が｡
どうしよう…｡
ふん！
うわ～！
ぐえっ！
おりゃ！
燕太！
うぐっ…｡
(ケッピ)ちょ… ま… えっ？
行け 一稀！
春河を諦めるな！
(ケッピ)ケロ！
(警告音)
くっ…｡
あっ！
くじ
久慈！
お前は まだ取り戻せる｡
だから 走れ！
♬～
春河… もう少し！
春河…｡
春河～っ!!
あ… あ…｡
そんな… 嘘だろ…｡
(ケッピ)
矢逆 春河を助けたいですケロ？
助けられるの？
あなたの尻子玉を
移植するのですケロ｡
そうすれば 矢逆 春河の命は
再生されますケロ｡
本当に？
他に 方法は ありませんケロ｡
待て！ 尻子玉をなくしたら
そいつは どうなる!?
カパゾンビみたいに
死ぬんじゃないのか!?
そんなの駄目だ！
(ケッピ)フン！
シュタッ！ 人間は
尻子玉でつながっていますケロ｡
それを失うと
誰とも つながれなくなって➡
世界のえんの外側に
はじかれるのですケロ｡
えんの外側…｡
(ケッピ)矢逆 一稀という人間は
初めから この世界に➡
存在しなかったことに
なりますケロ｡
あなたにまつわる記憶や
出来事や物➡
全てが
なかったことになりますケロ｡
何だよそれ！
死ぬよりひどいじゃねえか！
今まで倒したカパゾンビも
なかったことになってたのか…｡
もしかして➡
春河の事故も
なかったことになるの？
(ケッピ)なりますケロ｡
そうか… そうなんだ…｡
僕の尻子玉を
春河に渡してほしい｡
(悠･燕太)えっ!?
分かりましたケロ｡
では この谷底へ
飛び込んでくださいケロ｡ ポチッ｡
移植するために➡
尻子玉と あなたとのつながりを
切りますケロ｡
分かった｡
一稀 やめろ！
そこを動くな！
《そうか… 初めから僕は
えんの外側だったんだ》
《僕がいなければ
全部 うまくいく》
《これは 最後のチャンス》
《つながれない 僕が
つぐなうための…》
やめろ 一稀！
そんなことして
春河が喜ぶと思ってんのか!?
大丈夫｡ 春河は 全部 忘れて
この先を歩いていくんだ｡
燕太だって
すぐに忘れるよ 僕のこと｡
忘れるわけないだろ！
やめてくれ… 嫌だ 一稀！
チッ… 間に合わない！
一稀～！
(銃声)
う… うわ… わあああ～！
うっ！
一稀！
無事か!?
たぶん｡
(悠･燕太)せーの！
ハァ～…｡
勘弁しろよ｡
何で…｡
何で 邪魔するんだよ！
僕が望んだことなんだから
ほっといてよ！
僕なんか いない方がいいんだ！
胸くそ悪いこと
言ってる暇があったら➡
他の方法 考えろ！
そうだぞ｡ いなくなるなんて➡
許さないからな！
ぐえっ！
何で… 僕 捨てたのに…｡
春河から託された｡
あいつは 諦めてないんだよ！
お前のこと 信じて待ってるんだ！
おや？
(ケッピ)まだ生きてたケロ｡
春河の箱だ！
春河～！
あっ！
(春河)｢サラちゃんへ｣➡
｢これは 僕から サラちゃんへの
最後のメールです｣➡
｢サラちゃんと つながれて
毎日 とっても楽しかったよ｣➡
｢最後に 誰にも言えない
僕の秘密を聞いてくれる？｣➡
｢僕ね
とっても悪いことをしたんだ｣➡
｢大好きなお兄ちゃんの
大好きな人を傷つけたの｣
違うよ 春河… 違うんだ！
(春河)｢あのとき カズちゃんを
追い掛けたのは 怖かったから｣➡
｢カズちゃんが遠くに
行っちゃうんじゃないかって…｣
(春河)｢あの日 僕は カズちゃんの
本当のお母さんの➡
落とし物を拾ったんだ｣
(春河)カズちゃんと同じにおい…｡
あら？
あなた もしかして 春河君？
(春河)カズちゃんを取らないで！
帰ってよ！ もう来ないで！
(春河)｢その人は 『大丈夫
心配しないで』って笑った｣➡
｢カズちゃんと そっくりだった｣➡
｢あれから カズちゃんは
笑わなくなって➡
ミサンガも捨てちゃった｣➡
｢全部
僕のせいだって知ってたけど➡
カズちゃんと一緒にいたくて
笑ってほしくて…｣
(春河)｢カズちゃんが
僕のためにしてくれたこと➡
すっごく うれしかった｣➡
｢だからね 僕は 諦めないよ｣➡
｢カズちゃんは 戻ってくる｣➡
｢また 笑ってくれるって
信じてるんだ｣
春河！
一稀！
これじゃ どうしようもないぞ！
どうする!?
くっそ… 戻るしかないか｡
あれは… シュレッダー！
時間はない！
このままじゃ…｡
春河は 粉々にされる！
ど… どうすれば!?
何か… 何かないのか!?
何かって…｡
(ケッピ)心が痛むでしょうが
この愛くるしい私を お投げな…➡
ゲボッ… ゲヘッ…｡➡
ゲッフゥ～！
じんない
受け取れ 陣内！
ケロ～！
矢逆に パスしろ！
そいつに
クレーンを止めさせるんだ！
えっ？ でも 一稀は…｡
燕太！
パス くれ！
(春河)｢ちょっと頑固なところも
あるけど➡
ゴールに向かって 真っすぐ
走っていける カズちゃん｣
一稀 頼んだ！
(ケッピ)ボハァッ！
ナイス 燕太！
(春河)
｢ちょっと分かりづらいけど➡
ホントは すごく優しくて
あたたかいこと➡
僕は 知ってる｣
春河！
僕は もう
お前を諦めたり しなーい！
(ケッピ)ゲロゲロゲロ～！
♬～
あっ！
(春河)｢カズちゃんの笑顔が
見たいって➡
そう願ってるのは
僕だけじゃない｣➡
｢カズちゃんは まあるいえんの
まんなかにいるんだよ｣
や…｡
(一稀･悠･燕太)やった～！
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)
また 知られてしまった～！
(３人)さらざんまい！
(ケッピ)欲望 消化…｡
(ｻｼｪｿﾞﾝﾋﾞ)死にゾンだシェ～…｡
(真武)
捕らえたターゲットを奪われ➡
こちらの居所まで知られるとは➡
ミッションに支障を来す
不始末だぞ 玲央｡
(玲央)そう怒んなよ｡
あの子が持っていたのは愛だ｡➡
そんなものに用はない｡
フッ… フフ… ハハハハ！
玲央 どうした？
(玲央)あの子のおかげだ｡
俺は ついてる｡➡
見つけたぞ 俺たちの希望！
やっぱ こっちの方が
しっくりくるぜ！
だな｡
何つうか その…｡
悪かったな｡
別に｡
カッパのままが
よかったですケロ？
変な感じ｡
昨日と同じはずなのに➡
新しい生き物になったみたいだ｡
でも これが僕なんだ｡
ありがとう｡
２人がいてくれて よかった｡
♬～
(悲鳴)
見つけた！
うっ…｡
欲望が 割れる！
ダダダダ ダークネス！
玲央 危ない！
何で…
お前が 俺をかばうんだよ！
(真武)欲望を手放すな…｡➡
未来は 欲望をつなぐ者だけが…
手にできる…｡
(玲央)真武～！