まぶ
(真武)
あつい… もういいでしょう？
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
まだ早いんじゃないのかね？
(真武)
でも… 私には耐えられない｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
お前は 相変わらず
我慢がきかないね｡
(真武)お願いだ…
じらさないで…｡
(ｶﾜｳｿ)そこまで言うなら
自分で やってみなさい｡
(真武)ああっ！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
私の言ったとおりだろ？➡
まだ早かったのだ｡
(真武)申し訳ございません…｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
やはり微調整が必要なようだ｡➡
もう一度 体の中を見せてごらん｡
お願いします｡➡
私は 早く
望まれた私になりたいのです｡
あっ…｡
(ｶﾜｳｿ)真武…｡➡
哀れで 美しい 私の人形｡
♬～
📺(サラ)グッモーニン！
毎日ハッピー ラッキー自撮りで➡
サラにハッピー｡
あづま
吾妻サラでぃっしゅ！➡
さぁ～て 今日は
夏休みスペシャルでぃっしゅ｡➡
今まで出てきた
ラッキー自撮りアイテムを➡
サラの独断と偏見で
ランキング形式で紹介するよ｡➡
第５位はぁ～…｡
れお
(玲央)ヘヘッ｡ フフン｡➡
完璧な朝食の出来上がり～｡
(玲央)いただきま～…｡
(真武)いただきます｡
(玲央)チッ…｡➡
そういうのやめろよ｡➡
んなもん食っても
意味ねえじゃん お前｡
前回のメンテナンスで
食事もできるようになった｡
(玲央)あっそう｡➡
で 好物を食べて見せれば
俺が認めるとでも思ってんの？
(玲央)形だけなら
いくらでも取り繕える｡
でも そんなもんに
意味なんて ないんだよ｡
お前から出てくるものは
全部 嘘だ｡
それでも 大切にしたい人がいる｡
んなこと とっくに知ってるよ｡
玲央 私は…｡
もういい｡ それより 昨日
見たことは 絶対に言うなよ｡➡
お前の大事な大事な
あいつらにもな｡
分かった｡
はるか
かずき
(春河･一稀)
ごちそうさまでした！
(春河)カズちゃん 僕ね➡
カズちゃんに渡さなきゃ
いけないものがあるんだ｡➡
あの日 カズちゃんにって｡
(一稀)それ
春河が持っててくれない？
(春河)えっ？ でも…｡
今は この手が届く人たちと
ちゃんとつながりたいって思うから｡
それって 僕も入ってる？
お父さんと お母さんも？
当たり前だろ｡
エヘヘ よかったぁ！
おとね
(音寧)いい？ ことしの夏は➡
泣いても 笑っても
逆立ちしても 一度きりよ｡➡
遊びも 宿題も
目いっぱい 頑張ろう！
(音寧)おおー！
何か 久しぶりだな この感じ｡
えんた
(燕太)だな！
(燕太)姉ちゃんに サッカー部
復帰の話 したのか？
ああ｡ ２学期から
参加することになった｡
よっしゃ！ じゃあ 夏休みの間に
２人で 特訓しようぜ｡
あっ…｡
わり
悪い！
ん？
おーい！
とおい
悠！ こっち おいでよ｡
(悠)呼び捨てかよ…｡
一緒に サッカー やろうよ！
そうか… サッカー 始めんのか｡
おっ…｡
くじ
なあ 久慈って経験者？
あ～… まあ ちょっとだけ｡
ちょっとってレベルじゃないよ！
そうだ 悠も
サッカー部 入らない？
はあ？
僕と 燕太と 悠｡
３人 一緒の方が
絶対 楽しいって｡
なっ？ 燕太｡
いいな それ！
俺たちの連係があれば
全国 狙えるんじゃね？
いや 俺は…｡
えっ？ 嫌だった？
別に やってやってもいいけど…｡
とか言って
本当は うれしいくせに｡
あだっ！
この下手くそ！
狙いどおりだ｡
アハハハハ！
皿があれば 全て うまくいく｡
(玲央)はっ！
真武！
(ｶﾜｳｿ)気分は どうだ？
誰だ？
(ｶﾜｳｿ)カ～ワウッソー｡➡
私は カワウソ帝国の
科学技術長長官｡➡
せんめつ
君は カッパ王国 殲滅時に起きた
事故に巻き込まれた｡
事故？
そうだ… 真武は!?
(ｶﾜｳｿ)彼は ひどいダメージを
受けていて➡
われわれが発見したときには
もう 手遅れだった｡
そんな…｡
真武！ 起きろよ！
俺を置いて 一人で逝くなんて
許さねえからな！
なあ 真武！ 嘘だって言えよ！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー …ではない｡➡
残念ながら 事実だ｡➡
相棒の命を救いたいか？
(玲央)もう一度
真武の声が聞けるなら➡
何だってする…｡➡
俺には それしかない…｡
♬～
ひどいな｡
僕たちの場所が…｡
誰が こんなこと…｡
悠？
やるんだろ？ サッカー｡
３人で｡
お前…｡
うん｡ ３人で直そう｡
♬～
じゃあ また あした｡
(悠･燕太)おう｡
(真武)現在のシステム稼働率は
39％です｡
🔊(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
(真武)嘘ではありません｡➡
カパゾンビ予備軍が
かなり減少しています｡
🔊(ｶﾜｳｿ)ウッソー…｡➡
それは お前たちの
存在の危機を意味しているんだよ｡
重々 承知しております｡
🔊(ｶﾜｳｿ)ウッソー ではないなら
その忠誠を行動で示しなさい｡➡
他に変わったことは？
(真武)ありません｡
《僕の人生には
３つのルールがあった》
《だけど もう
箱は 持ち歩かない》
🔊(サラ)ラッキー自撮りで
サラにハッピー｡➡
吾妻サラでぃっしゅ！
《アイドル 吾妻サラの➡
ラッキー自撮り占いも
気にしない》
🔊(サラ)タマーン！➡
タマでぃっしゅ！
タマが いっぱいあるほどﾊｯﾋﾟｰ！➡
それじゃあ 今日も元気に
グッドサラック！
☎(着信音)
《僕らがカッパになって➡
しりこだま
カパゾンビの尻子玉を
抜いていることは➡
誰にも秘密だ》
フフ…｡
《ピンチのときもあるけれど➡
さらざんまいで つながった
僕らなら➡
何があっても大丈夫って
思えるんだ》
またか…｡
ふざけんなよ せっかく直したのに｡
俺たちへの嫌がらせみたいだな｡
はあ？ 何で 俺らが｡
もう一度｡
もう一度 直そうよ！
こんなことで 僕たちは
諦めたりしないってこと➡
証明しよう｡
だな｡
よっし！ サラっと直してやるか｡
☎
くっそー なかなか落ちねえな…｡
悠？
おっせ
遅えぞ｡
今日のコロッケ お前のおごりな！
ああ…｡
えっ？
悠？
悪い…｡
もう お前らと
サッカーは できない｡
今の電話 兄さんからで
でかい仕事が駄目になったって｡
お前らも知ってるだろ？
表の仕事じゃないんだ｡
兄さんは 仲間に裏切られた｡
指名手配がかかるのも
時間の問題らしい｡
俺は 兄さんについて
この街を出ていく｡
だから➡
サッカー部の話は 忘れてくれ｡
あと１枚｡
えっ？
希望の皿だよ｡
あと１枚で ５枚 集まるんだ｡
それで 悠のお兄さんを
助けられる｡
一稀…｡
そうすれば 悠は
出てかなくてもいいんだろ？
あ… ああ｡
じゃあ 決まりだ｡
なっ？ 燕太｡
おう 久慈のために ラスト１枚
絶対に 手に入れようぜ！
だから 悠は ここにいてよ｡
なっ？ 燕太｡
決まり 決まり｡
一稀ってさ➡
本当は ああいうやつだったよ｡
春河の事故が起きる前みたいだ｡
俺 ずっと思ってたんだ｡
前みたいに
一稀に笑ってほしいって｡
お前は いいのか？
お前は
あいつの望みをかなえるために➡
皿を集めてたんじゃないのかよ？
ちょっ…
久慈が 俺に気ぃ使うとか➡
あした 雪降るんじゃね？
ちゃかすな｡
ごめんって 怒んなよ｡
俺は 今でも 一稀の望みを
かなえたいって思ってる｡
だったら…｡
で 今の一稀の望みは
お前を助けることだ｡
分かったら 素直に受け取れよ｡
ありがとな｡
あっ やっぱ 調子狂うから
や～めた｡
ブスッといくぞ！
エヘヘヘ｡
お待たせ｡
ケッピのところ 行こうか｡
(ケッピ)ケロ用心！➡
今日も この街の間違いを
正していくケロ｡
これは…｡
(ケッピ)カッパだケロ｡
サラっと すてきでぃっしゅ｡
(ケッピ)これは…｡➡
カッパじゃねえ！
サラっと カッコイイでぃっしゅ｡
そして 君は➡
私だけのカッパだケロ｡
(サラ)サラっと 好きでぃっしゅ｡
最高のカップルですケロ…｡
(玲央･真武)
♬｢タマタマ… タマタマ…｣➡
♬｢かわうそ うそ うそ
うばうぞ タマ タマ｣➡
♬｢よのなか うそ うそ
うばうぞ タマ タマ｣
(真武･玲央)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣➡
♬｢ソイヤァ！ ソイヤァ！
ソイヤァ！ ソイヤァ！｣
(真武)♬｢支配された真実の心
切り裂いて｣
(玲央)♬｢触れた熱さと裏腹の
まがいもの｣
(真武)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央)♬｢欲望を手放すな！｣
(玲央･真武)♬｢我らの願いは
終わらない夜｣➡
♬｢我らの出会いは
始まらない朝｣➡
♬｢欲望を搾り取れ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！
ソイヤァ！｣➡
♬｢カワウーッ ソイヤァ！｣
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡➡
あさくさ
浅草一帯で サッカーボールが
飛んでいくという事件が➡
起こっています｡➡
ボールは フレンズ｡➡
でぃっしゅ！
おい これ…｡
ケッピの食べ残しか？
あいつが 好物
放り出していくなんて…｡
あっ… まさか
ケッピの身に何かあったんじゃ!?
♬｢２人は カップル｣
♬｢最高のカップル｣
何だ 無事じゃん｡
むっ!?
(ケッピ)留守中に 何者かが
侵入した気配がありますケロ｡
(燕太･悠)えっ!?
(ケッピ)空き巣ですケロ｡
(３人)あっ！
希望の皿が ない！
カワウソ帝国の
仕業かもしれませんケロ｡
マジかよ… ヤバくね？
あっ！ 僕のボールが…｡
どうやら
カパゾンビのお出ましですケロ｡
くっそー こんなときにかよ｡
一稀のボールを取り戻す！
皿のことは 後で考える！
(ケッピ)
カエルじゃねえっつってんだろ～！
言ってねぇぇ～！
♬～
(ケッピ)今回のゾンビは
タマゾンビですケロ｡
俺 言ってないだろ あの言葉！
納得いかねえ！
とにかく カパゾンビを倒してから
消えた皿を捜そう！
お… おう｡
♬～
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(一稀･悠)♬｢タマ タマ～｣
♬｢好きな あいつに｣
♬｢知られちゃう前に｣
(ﾀﾏｿﾞﾝﾋﾞ)タマ タマァ～…｡
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(一稀･悠)♬｢タマ タマ～｣
♬｢誰にも漏らしちゃいけな～い｣
(一稀･悠)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは
つながれるはずなのさ｣
(ﾀﾏｿﾞﾝﾋﾞ)タマタマ とれた～！➡
タマには しこタマ～…！➡
タマには しこタマ～…➡
蹴られた～い！
全てのボールが ねたましい！
♬｢は･じ･け･て｣
♬｢泳げ人生｣
サクセス
♬｢つかめ栄光｣
(ﾀﾏｿﾞﾝﾋﾞ)
タマタマタマタマ タマ～！➡
タマタマ～！
うぶぶぶぶ…
こりゃ タマげた～！
(３人)さらっと｡
ハット… トリック！
(３人)かっぱらった～！
(ﾀﾏｿﾞﾝﾋﾞ)《こりゃ… タマらん…》
そうか… ボールになって
彼女に蹴られたかったのか｡
誰にも言えない秘密を
知られてしまった～！➡
魂の叫び～！
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
ぐはっ！
(ケッピ)漏えいします｡
これは… あのときの！
《ヘッ…》
《ザバ～ン！》
やめろ！ 見るな～！
まさか…｡
《汚してやる！》
何で!?
お前の
大切な場所だったんじゃないのか!?
《こうだ！》
あっ！
《ヘッヘッヘッヘ…》
《ヘッ ヘヘヘヘ…》
《いただき～…》
燕太が皿を… どうして!?
チクショ～！ 久慈のことばっか
気にしやがって～！
♬～
あっ…｡
玲央｡
心配をかけたな｡
もう元通りだ｡
お前は… 誰だ？
(真武)私は 真武｡ お前の相棒だ｡
違う！ お前は 俺の知ってる
真武じゃない！➡
真武は そんな顔で 俺を見ない！
帝国の技術力は 本物だ｡
私の人格は
完全に再現されている｡
嘘だ！ 俺は 認めない！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
ではない｡ 今の真武には
機械の心臓が埋め込まれている｡➡
それを動かすためには
お前の助けが必要だ｡
はあ!?
(ｶﾜｳｿ)気に入らないなら➡
真武の心臓を止めればいい｡
お前の手で｡
俺に… 真武を
２度も殺せっていうのかよ…｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
お前たちには 本日付で➡
人間の世界へ異動してもらう｡➡
カッパ王国から奪い取った
われわれの希望と共に…｡
ダダダダ… ダークネス！