とおい
(悠)《兄さんは 俺のために
全部 捨ててくれた》
《だから 俺も
一番 大事なものを捨てる》
かずき
≪(一稀)どうして 捨てるの？
嫌いになったの？
違う｡
でも 生き残るためには
捨てなきゃいけないんだ｡
僕も そうだったのかな…｡
僕は 誰とも
つながっていないんだ…｡
誰だって 切れてから
つながっていたことに気付く｡
俺は 残されたつながりを
守らなきゃいけない｡
だから サッカーは 捨てる｡
それ やるよ｡
切れるから
かなう願いもあるんだぜ！
覚えてるはずもないか…｡
ちかい
(誓)ここも見納めだなぁ｡
(悠)兄さん！
大丈夫なのか？ 状況は？
(誓)さあな だが４年前のことまで
たけ
嗅ぎつけられてる可能性が高え｡
あ？ まだ 俺のせいでとか
思ってんじゃねえだろうな｡
別に…｡
けど 忘れんな｡
お前に 俺が必要なように
俺にも お前が必要だ｡
俺と一緒に来い 悠｡
兄さん…｡
ん？ どうした？
少しだけ時間が欲しい…｡
ん？
違うんだ！
俺は 兄さんと行く｡
それは もう決めてる｡
ただ ちょっと
放っておけないやつらが…｡
プッ… お前の そういう顔
久々に見たわ｡
なっ…｡
分かった 分かった 待ってやる｡
ただし 一日だけだ｡
うん｡
♬～
えんた
(燕太)くっそ～ 一稀のやつ！
(燕太)何で 俺ばっか
責められなきゃなんねえの!?
あいつと俺
どっちが大事なんだよ！
あれ？ もうタマ切れかよ｡
あ～ 何も うまくいかねえ！
(誓)うまくいかねえときは
全部 捨てちまえ｡
人生は 一発勝負だ｡➡
命の替え玉は ねえからなっと…｡
すげえ！
なっ？
あっ…｡
ん？ 俺の顔 何か付いてるか？
いえ 何も！
あっ そうだ これ お礼に｡
(誓)おっ｡
人助けはするもんだな｡➡
あっ…｡ チッ｡
れお
たま
(玲央)多摩地区で台頭してきた
詐欺グループのリーダー｡
(玲央)何で 俺らが…｡
まぶ
(真武)この街には
容疑者の生家がある｡
ふーん｡ で？
(真武)４年前に この街で起きた
銃殺事件の容疑者らしい｡➡
捕獲すれば
確実に カパゾンビにできる｡
ハッ…
出来損ないの お人形さんは➡
あいつらの ご機嫌取りに
必死だねぇ｡
ん？
俺が これで言うこと聞くとか
思ってるわけ？
(玲央)ハッ！➡
これ 生焼けじゃん…｡
だ… 大丈夫そうっす｡
(燕太･誓)さささささ…｡
(誓)いや～ 助かったぜ｡➡
この辺 詳しいのか？
がきのころから かず…｡
友達と遊んでたんで｡
(誓)知らねえうちに
変わっちまうな 街も人も｡
あのう… 何かしたんすか？
悪いこと｡
眼鏡坊主 年 幾つだ？
えっ？ 14っすけど…｡
(誓)14にしちゃ ちっせえなぁ｡
ほっといてください！
わり
ハハッ 悪い 悪い｡
ちょうど お前と同い年の弟が
こっちにいてよぉ｡
知ってます…｡
長いこと➡
ほったらかしにしたせいか
妙に大人びて➡
かわいげねえんだわ｡
その弟を連れて街を出る｡
今 とっ捕まるわけには
いかねえんだ｡
あのう…｡
ん？
俺でよければ手伝います！
あっ？
いいかげん 大人になれよ｡
(一稀)
でも 悠だって ムカつくだろ!?
本当なら 今ごろ 悠の望みは
かなってるはずだったのに！
燕太のやつ見損なったよ｡
嘘ついて 僕たちのこと
裏切ってたんだ！
あいつには あいつの
事情があるんだよ｡
事情って 何だよ!?
それは…
俺から言うことじゃない｡
何それ!? ２人の秘密ってこと？
何で 悠は 燕太の肩持つんだよ！
いや… 別に そんなつもりは…｡
もういいよ！
皿は 僕が見つける｡
な… おい！
くっそ…
こういうの得意じゃないんだよ｡
🔊(サラ)
次のニュースでぃっしゅ｡
🔊(サラ)悪質な詐欺グループ
シコタマ
SHIKOTAMAのリーダーで➡
くじ
指名手配中の 久慈 誓容疑者
25歳が➡
あさくさ
浅草に潜伏している
可能性があるとして➡
警察は
緊急配備を行っています｡➡
御用だ 御用だ！
チッ… もう時間がない｡
(ヤス)クワ～！
はな
(誓)花やしきなんて
いつぶりだろうなぁ…｡
あのころは➡
兄ちゃん 兄ちゃんって
俺の後ろ ついて回ってたやつが➡
知らねえうちに変わっちまう｡➡
今のあいつは 仲間と俺
どっちを取るかで迷ってる｡
仲間…｡
まあ 仕方ねえか｡
俺は あいつに大事なもんを
捨てさせちまったからな｡
(誓)《これで しまいだ》
《銃のことは忘れろ｡ いいな？》
《うん｡ 兄さんは 先に行ってて》
《おう》
♬(鼻歌)
≪(水音)
(誓)《ん？》
《兄さんは 俺のために
全部 捨ててくれた》
《だから 俺も
一番 大事なものを捨てる！》
(誓)あいつは サッカーを捨てた｡
将来の夢は サッカー選手だって
言ってたのにな…｡
あっ！
嘘… だろ…｡
このミサンガ…｡
ん？ ああ このミサンガも
誰かに やっちまったみてえで…｡
誰に!? 誰にあげたんすか!?
そこまでは 知らねえよ｡
きっと 誰かに
覚えていてほしかったんだろ｡
サッカーを大事にしてた自分を｡
(誓)根が真面目すぎんだよ
あいつ｡➡
俺のためなら 危ねえことでも
きたね
汚えことでも➡
平気で やっちまいやがる｡
別に頼んだわけでもねえのにな｡
俺だって➡
一稀のためなら
何だってしたのに…｡
ん？
どれだけ つくしたって➡
報われなかったら
むなしいだけだ｡
それを決めるのは
てめえ自身だ｡➡
だったら 楽になれる方を
選べばいいだけのことだろ｡
ん？ あれは…｡
あたっ あたたたた… デッ！
(誓)そろそろ潮時かもなぁ…｡
そうっすよ｡ 早いとこ
弟さん連れて出てってください｡
クワ～！
誓ぃ…｡
な… 何なんすか？ あの人｡
(誓)ヤッベ…｡
兄貴の弔い合戦じゃ…｡
えっ？
クワ～ッ！
えっ？ えっ!?
ぐへ～！
どひゃ～っ！
(ヤス)ああん？
あっ いや あの…｡
≪(足音)
えっ？
ちょ… ちょっと！
おい こら｡
てめえ 誓の連れか？
ち… 違います！
とぼけんな コラァ！
ひえ～！
≪(玲央)
お巡りさ～ん こっちで～す！
警官は われわれだろ｡
(玲央)こういうの よくあんじゃん｡
(真武)子供相手に 何をしている？
(玲央)それ銃刀法違反だよ｡
クワ～！
こちとら 誓を やるために➡
今日まで生きてきたんだ！
(真武)誓…｡
それは 指名手配中の
久慈 誓のことか？
(ヤス)サツなんかに
渡してたまるか！
兄貴をやった落としまえ
きっちり つけさせてやる！
暑苦しい～｡
(真武)久慈は 逃げたようだな｡
ごちゃごちゃ うるせえ！
クワ～！➡
グッ… コ プ タ… クワ！➡
くそぉ…｡
(真武)われわれの邪魔をするな｡
往来だけど 仕方ないか｡
そんな脅しに乗ると思うクワー!?
今 一つの扉を開こう｡
クワ～！
(玲央)欲望か｡
愛か｡
(銃声)
(ヤス)クッ！➡
ワ～…｡
あっ…｡
(倒れる音)
あわわわ…｡
これ どうする？
(真武)貴重なカパゾンビの資源だ｡
(警察官)今の銃声は 何だ!?
(警察官)人が倒れてるぞ！
あーあ 見つかっちゃった｡
(警察官)死んでる…｡
お前たちが撃ったのか？
正当防衛では 済まされないぞ！
(警察官)おい ２人とも
黙ってないで 何とか…｡
(警察官)
撃ったのは 久慈容疑者だ｡
はっ？ 急に何を…｡
久慈は ４年前の事件で
恨みを買っている｡
そうそう 悪いのは 久慈だよ｡
(警察官)そんな証拠 どこにも…｡
あっ…｡
この男を撃ち殺したのは 誰だ？
(警察官)
久慈容疑者だ 間違いない｡
フフッ…｡
(サラ)ここ数日
監視していましたが➡
くろ
この者たちが 黒ケッピさまを
幽閉しているとみて➡
間違いないでぃっしゅ｡
(ケッピ)玲央と真武…｡
(ケッピ)
まさか… 生きていたのかケロ｡
そして こちらが対カワウソ用
秘密兵器でぃっしゅ｡
(ケッピ)これは…｡
スイッチ 一つで
相手をカチンコチンに凍らせて➡
生け捕りにすることが
できるんでぃっしゅ｡
(ケッピ)なるほど｡ では まず
彼らの現在地を把握するケロ｡
(サラ)
腹が減っては 戦はできぬ～！
コショウ コショウ｡➡
あっ！
ヘ… ヘ…｡
ヘクシッ！
(ケッピ)わっ！ ゴフッ｡
(作動音)
キャ～！ 王子！
(ケッピ)カチン… コチン…｡
(サラ)た… 大変でぃっしゅ！
あっ
もう生放送の時間でぃっしゅ｡
遅刻は ご法度～！
あんた マジ ひでえよ！
死ぬかと思った！
この世界は 悪いやつが生き残る｡
眼鏡坊主みたいな お人よしは
用心した方がいいぜ｡
あんたが それ言う!?
まあ せっかく生き延びたんだ｡
さっさとダチと仲直りしろや｡
はっ!? いや 俺は 別に…｡
☎
(誓)おっ｡ じゃあ 行くわ｡
(誓)ダチと一緒に食いな｡
☎
(誓)おう マサ｡
これから船で そっちに向かう｡➡
ああ もちろん悠も一緒だ｡
☎
あっ…｡
じんない
やさか
☎陣内か？ 矢逆のことで…｡
何で 黙ってたんだよ｡
☎はっ？
お前が 一稀に渡した
ミサンガのことだよ！
☎えっ？
あいつ 思い出したのか？
えっ？ いや
気付いてねえと思うけど…｡
そうか… だよな｡
☎何で 一稀に言わねえんだよ｡
あいつは 何も覚えてないし
いまさら 教えてやる必要もない｡
☎お前ら２人は これからも
ゴールデンコンビでやっていけよ｡
お前は それでいいのかよ？
俺は 兄さんのために生きる…｡
じゃあな｡
☎(通話の切れる音)
嘘 下手すぎだろ…｡
ここにもない｡
そういえば ここで初めて
出会ったんだっけ｡
《あのころは 悠のこと➡
怖くて ヤバいやつだと
思ってたんだよな…》
☎
☎(呼び出し音)
☎もしもし｡
☎悠？
皿は もう必要ない｡
俺は 街を出る｡
えっ？
な… 何言ってるんだよ 急に！
☎さっきのこと怒ってるのか？
☎どうしたの？ 何か言ってよ！
(汽笛)
☎(汽笛)
ちょっと待って…｡
☎僕が 何とかするから
行かないでよ 悠！
誰だって 切れてから
つながっていたことに気付く…｡
☎えっ!? 何？ 何のこと？
俺は 残されたつながりを
守らなきゃいけない｡
☎悠！ とお…｡
☎(通話を切る音)
悠！
☎(不通音)
悠…｡
ん？➡
また大事なもん
捨てさせちまったか？
別に｡
あいつらは そんなんじゃない｡
(踏みつぶす音)
いた… 一稀！
急がないと 悠が行っちまう！
あいつは ホントは…｡
うっ あ…｡
(殴る音)
ああ！
燕太のせいだ｡
えっ？
燕太のせいで
悠が出ていったんだ｡
皿があれば
悠と一緒にいられたのに｡
悠が かわいそうだ！
んだよ それ…｡
悠 悠って 言うけどな➡
大事なこと忘れちまってる お前が
一番 ひどいことしてんだろ！
もっと ちゃんと気付いてやれよ！
燕太の言うことなんて
聞くわけないだろ｡
僕たちを裏切ったんだからな｡
燕太なんて➡
絶交だ｡
俺だって…｡
俺だってなぁ…｡
見～つけた｡
お巡り… さん？
ヘヘヘ…｡
あっ！
あれだ｡➡
希望の皿｡
何で…｡
皿のことを知ってるかって？
(一稀･燕太)あっ！
(玲央)そんなこと➡
君は 知らなくていいよ｡➡
さあ 扉を開く時間だ｡
欲望か｡
愛か｡
あっ… 一稀！
(銃声)
(倒れる音)
♬～
燕太！
(玲央)相棒の命を救いたいか？
残念｡ 望みを かなえてくれる
希望の皿は 俺らのもんだ！
もういいだろ｡ 行くぞ｡
(玲央)何だよ
いいとこだったのになぁ…｡
助けを呼べ｡
まだ 間に合うかもしれない｡
あっ… 一稀…｡
燕太！ 大丈夫か!?
何で こんなこと…｡
くっ…｡
(せき)
駄目だ… 嘘でも言えねえよ…｡
嫌いだ… なんて…｡
嫌だ… 燕太…｡
燕太ぁー!!
♬～
(汽笛)
☎(バイブレーターの音)
(パトカーのサイレン)
📡(警察官)至急 至急｡➡
本部より 110番指令｡
浅皿ＰＳ管内｡➡
発砲事件 発生｡ 発砲事件 発生｡➡
付近移動局は 至急現急せよ｡
📡(警察官)浅３より 本部…｡