想 要 相 连
为了我  哥哥舍弃了一切
所以我也要把最重要的东西舍弃
为什么要丢掉呢？
因为你不喜欢了吗？
不是
但是为了生存下去  我不得不舍弃
我也得这样吗？
我没有和任何人相连
人都是到断开之后  才发觉自己早已相连
我必须保护好我还留着的联系
所以我要舍弃足球
这个送你了
有些梦是要断开了才能实现的
想来他也不记得了
这也是最后一次来这里了啊
哥哥
你没事吧？现在怎么样？
谁知道呢
但是很有可能四年前的事情都被翻出来了
你该不会还想着这是你的错吧
没有啊
但是不要忘记了
就像你需要我一样  我也需要你
和我一起来吧  悠
哥哥…
怎么了？
能给我一点时间吗？
不是的  我会和哥哥一起走
我早就决定好了
只是  有几个家伙我放不下心
好久没见过你这样的表情了
行  行
我等你
但是只有一天时间
嗯
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
当背景交错 在透明街角
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
背景紛れたら 透明街の角
消えそうな声で泣いている僕らよ
又有谁能听见我们的哭声
最低な夜から 這って抜けるように
为了爬出 这最糟的黑夜
校对
ssnake
主题曲翻译
千切れた痛みと共に行けよ
愿与粉身碎骨的痛楚并肩前行
いつだって一人きりなんだろ
反正无论何时总免不了孤身一人
心が叫んでる欲望の音 もう一度
让心中呼唤的欲望之声
后期
ssnake
natsukage
后期
ssnake
natsukage
話せたら 繋がれたら
再一次攀谈 再一次连结
ただ溢れて
那就一发不可收拾
だんだん遠くなってく 君を追いかけていく
渐渐远去的你 让我一心追逐
まっさらな想いを伝えに 火玉していく
把全新的思绪 化作火球投向你
字幕制作
SweetSub
現在過去未来 君と繋いでいたいよ
现在过去未来 只想与你相连
感情を 心の奥を
这份感情 这份真心
可恶  一稀那混蛋
为什么全怪我
我和那家伙到底谁更重要啊？
咦？
tama
弹珠这就用完了吗
啊  真是万事不顺
万事不顺的话  就把它们全部扔掉吧
人生只有一次
tama
生命可不像弹珠可以再续
好厉害…
对吧？
我的脸上有什么东西吗？
不… 没有
啊  对了  作为谢礼…
还真是赠人玫瑰手有余香啊
嘁
tama
在多摩地区新兴的诈骗组织头目
为什么要我们来…
嫌疑人的老家在这个地区
所以呢
tama
注：SHIKOTAMA是多摩地区的方言（一说原
为九州方言），意为「大量的」。又及，
SHIKO是手淫的拟声词，TAMA则是近两
话中多次出现的关键词（球、弹珠等）。
另外和尻子玉（SHIRIKODAMA）音近。
全国通缉令
2019年4月~6月在东京都
多摩地区发生的SHIKOTAMA诈骗案
好像他也是四年前在这里发生的枪击案的嫌疑人
要是能抓到的话  一定能把他变成河童丧尸
半残的人偶还真是拼了命想讨好那些家伙呢
你以为靠这个就能让我听你的话吗
这玩意还没烤透啊
看…看起来没问题
呀  真是帮大忙了
你对这附近很熟悉吗？
我从小时候就和一…朋友一起在这附近玩
一不留神就都变了啊
无论是城市  还是人
那个… 你是做什么坏事了吗？
眼镜小鬼  你几岁了？
诶？
仁丹塔旧址
1932 年，森下仁丹（药店）在此浅草之地建立起广告塔。
后于 1944 年拆除。战后，于 1954 年按照浅草凌云阁（又
称浅草一二阶）的样子重建。在 1986 年因老化而拆除。
它作为怀旧浅草的代表性纪念碑，长年为世人所喜爱。
我十四了
十四岁的话你也太矮了吧
皿福
不关你事
抱歉抱歉
我正好有个和你同龄的弟弟
我知道
不知道是不是太久没管他了
现在变得过于成熟  不可爱了
我会带着他离开这个城市
现在可不能被抓了
那个…
你要是不嫌弃的话  请让我来帮你吧
哈？
你倒是成熟点吧
但是悠你也很气吧
要不是他  可能现在你的愿望已经实现了
我真是看错燕太了
用谎言背叛了我们
他也是有苦衷的
什么苦衷啊？
那个…
这不是我该说的
那算什么？
你们两个人的秘密？
为什么你要站在燕太那边？
不…我不是这个意思…
算了
sara
盘子就由我来找出来
喂！
可恶  我可不擅长处理这种事情
浅草皿TV
SHIKOTAMA的老大  在暗中潜藏？
飒爽报道 +  今天我有重要的事要告诉王子。没想到他们是幕后黑手。真是惊呆了 dish。但是莎拉不觉得那两个人是坏人…
下一条新闻 dish
恶性诈骗团伙SHIKOTAMA的头目
通缉中的犯罪嫌疑人  久慈誓 25 岁
据信可能潜藏在浅草  警察正处于紧急状态
浅草皿TV
SHIKOTAMA的老大  在暗中潜藏？
没想到他们是幕后黑手。真是惊呆了 dish。但是莎拉不觉得那两个人是坏人 dish。
衙门办案！衙门办案！
没时间了
花屋敷
不知道有多久没来过花屋敷了啊
那时候  还只是跟在我背后叫着「哥哥  哥哥」的小家伙
一不留神  就已经变了
现在他正犹豫在朋友和我之间要选择谁
朋友？
也没办法
因为我让他舍弃了最为重要的东西
这就了结了
把枪给忘记了吧
行吗？
嗯
哥哥你先走吧
好
为了我  哥哥舍弃了一切
所以我也要把最重要的东西舍弃
他舍弃了足球
虽然他可是说过  将来想成为一个足球运动员
不会… 吧…
这个友谊链
他好像是把这条友谊链送给别人了
送给谁了？
他送给谁了？
这我也不清楚
他肯定是希望谁能记住吧
记住当年那个喜欢足球的自己
他骨子里很较真的
为了我  他无论是什么坏事脏活都愿意做
就算我没要他去做这些事
我也是
为了一稀的话  什么事都愿意做
无论自己付出了多少
对方没有回应的话  就只是白费功夫
有没有白费取决于你自己
要是这样的话  你选择对自己最轻松的方法不就好了
云霄飞车
那是…
差不多到时候了吧
是啊
赶紧带上你弟弟一起走吧
誓
这谁啊？
糟糕
这是我大哥的仇
不…那个…
等…等等！
喂  小子
你是誓的小弟吗？
不…我不是
不要给我装傻
警察叔叔  这边！
我们不就是警察
这种事不是很常见吗？
你在对那个小孩做什么？
这玩意违反了刀枪管制法哦
我就是为了干掉誓才活到今天
不妙  不妙  不妙
誓…
你说的是通缉犯久慈誓吗？
我怎么能让条子先把他给抓走了
杀兄之仇  我要亲手和他算这笔账
也太热血了吧…
看样子久慈已经逃了
叽叽喳喳说什么呢？
可恶
不要妨碍我们
虽说在大街上  但也没办法
你以为我会被你们威胁到吗？
来打开一扇门吧
是欲望？还是爱？
这要怎么办？
这是珍贵的河童丧尸素材
刚才的枪声是怎么回事!?
有人倒在地上！
啊  被发现了
死了
是你们开的枪吗？
这已经超出了正当防卫的范畴了！
喂  你们俩别一声不吭  说点什…
开枪的是嫌疑人久慈
哈？突然说什么呢…
久慈因为四年前的事件被人怨恨
没错没错
都是久慈的错
可还没有这样的证据…
射杀这名男子的人是谁？
是嫌疑人久慈
绝对没错
这几天我进行了监视
可以百分之百地认定  这二人监禁了黑Keppi大人 dish
水獭歌酱炒面
玲央和真武
没想到  他们还活着啊  呱呱
以及  这个是对水獭用秘密武器 dish
对水獭用秘密兵器
这是？
只要按一下开关就能把对方冻得硬邦邦
从而能够生擒对方 dish
原来如此
那么首先要确定他们当前的位置  呱呱
河童轩
莎拉胡椒
人是铁  饭是钢
河童轩
莎拉胡椒
胡椒胡椒
河童轩
呀！王子！
硬邦邦…
不  不好了 dish
已经到了直播的时间 dish
迟到绝对不行！
你也真够过分的！
我还以为自己死定了！
这个世界只有坏人才能生存下去
像眼镜小鬼你这样的老好人应该多长个心眼才是呀
你居然有脸说这种话!?
不过  好不容易活下来了
赶快去和兄弟和好吧
哈!?  我  我又没有…
哦  那我走了
和兄弟一起吃吧
哦  雅
马上就坐船去你那里
嗯  悠当然跟我一起
阵内吗？
关于矢逆的事…
为什么你要瞒着啊？
哈？
友谊链是你送给一稀的事！
诶？那家伙想起来了吗？
咦  不  他应该没有发觉
这样啊
也是啊
为什么不告诉一稀啊!?
反正他什么都不记得了
事到如今也没必要告诉他了
你们俩今后也继续做黄金搭档吧
你这样真的没关系吗？
我要为了哥哥而活
我挂了
太不会骗人了吧
这里也没有
说起来  一开始是在这里遇到的来着
那个时候  还觉得悠是个可怕的坏蛋呢
未知号码来电
喂？
悠？
sara
我已经不需要盘子了
我要离开这个城市
你  你突然说什么话呢!?
还在为刚才的事情生气吗？
你怎么了？
你说话啊！
等一下
我一定会搞定的
别走啊  悠！
人都是到断开之后  才发觉自己早已相连
哎？什么？
什么事情？
我必须保护好我还留着的联系
悠！
悠…
嗯？ 我又害你舍弃了重要的东西了吗？
没什么
那些家伙并不是
找到了
一稀！
不抓紧的话  悠就要走了
那家伙其实是…
都是燕太害的
是燕太害的悠离开了
sara
明明如果有了盘子  就能和悠在一起了
悠他太可怜了！
这算什么啊
虽然你总是满口悠啊悠的
忘记了最重要的事情的你才是最差劲的吧！
快点好好想起来啊！
燕太你觉得我会听你说的话么
你可是背叛了我们啊
我和燕太你
绝交了
我才是…
我才是呢…
找到了
警察…叔叔？
河童王国的王子
那就是
sara
希望之盘
为什么…
sara
「为什么我们会知道盘子的事情」吗？
这种事情你不知道也没关系
是打开门的时间了
是欲望？
还是爱？
一稀！
燕太！
想要拯救你搭档的生命吗？
可惜！
sara
能实现愿望的希望之盘归我们了
已经够了吧
走吧
什么啊  正在兴头上呢
去求救吧
也许还能来得及
一稀…
燕太！你没事吧？
为什么要这么做？
不行…
就算是谎话我也说不出… 「讨厌你」 什么的…
不要啊
燕太
燕太——！
想　要　相　连　可　是　却　已
无　法　再　度　相　见
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたい
想与你的温暖拥抱
放っておいた消えかけの電球
没人管的快坏的灯泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一样
繋いだ手の儚さを知る
知晓那两手相牵的无常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱着膝盖憧憬着的
いつかの残像
是那不知几何时的虚像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
君が今ここにいなくても
哪怕现在你不在这里
手を伸ばす自信をくれよ
请给我伸出双手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世间一切扫清
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想与你的温暖拥抱 仅此而已
一稀
紧急  紧急
本部发出110指令
浅皿警察署辖区内有枪击事件发生  有枪击事件发生
附近移动警力速至现场
浅3呼叫本部
本故事纯属虚构。
所有登场人物及团体均与现实无关。