(サラ)う～…
重いでぃっしゅ～…｡➡
あっ！
(サラ)ホッ…｡
(サラ)えっ？
(クラクション)
(ケッピ)そんな…｡
(サラ)駄目～!!
♬～
とおい
(悠)あっ…｡
🔊ニュース速報でぃっしゅ｡
本日 夕方➡
あさくさ
浅草で
連続銃撃事件が発生しました｡➡
被害者 ２名のうち １人は死亡｡➡
もう１人は
意識不明の重体です｡➡
死亡者の身元は 不明｡
重体の男の子は➡
じんない
えんた
陣内 燕太君 14歳です｡
ちかい
(誓のあくび)
(誓)おお 眼鏡坊主じゃねえか｡
えっ？ 何で 兄さんが？
(誓)色々 世話になったんだよ｡
お前のダチだったのか？
🔊(サラ)指名手配中の
くじ
久慈 誓容疑者が➡
事件に関わりがあるとみて…｡
何でもかんでも 俺のせいに
すんなっつうの｡ なあ？
(誓)お前は 戻ってもいいんだぞ｡
降りんなら 今だ｡
この先は もう戻れねえ｡
🔊ランナウェイ！➡
『アサクササラテレビ』
あいつには
俺より仲のいいやつがいる｡
でも 兄さんのそばにいられるのは
俺だけだ｡
この世界は
悪いやつが生き残る｡➡
眼鏡坊主は
いいやつだったってことだ｡
やさか
頼むぞ 矢逆…｡
かずき
(一稀)警官の２人組が
銃で 燕太を撃ったんです！
燕太は 僕を かばって…｡
(警察官)君 落ち着いて｡
犯人は 久慈 誓だ｡➡
燕太君のキャンディーから
久慈の指紋が出てるんだ｡
(一稀)違います！
この目で見たんだ…｡
警官が…｡
おとね
(音寧)もういいのよ カズ君｡
先生 違うんだ！ 僕が…｡
(音寧)怖かったでしょ？
燕太を助けてくれて ありがとう｡
燕太は 僕のせいで…｡
カズ君のせいじゃない｡
悪いのは 燕太を撃った犯人よ｡
(看護師)陣内さん こちらへ｡
(音寧)今 行きます｡
あっ…｡
《どうして
誰も信じてくれないんだ…》
《誰か… 助けて…》
《悠…》
≪兄貴～！
(誓)ん？
(誓)このバカ！
目立つなって言ってんだろ！
(マサ)あっ さーせん｡
遅かったから心配してたんすよ｡➡
あっ…｡
(誓)弟の悠だ｡
で こっちは マサ｡
(マサ)マサっす！ 兄貴の
お世話させてもらってるっす｡➡
よろしくっす 悠さん｡
(誓)誰が世話になったって？
(マサ)ぐっ… いってえっすよ！
(マサ)にしても 中坊で
ハッパ 売りさばくなんて➡
さっすが 兄貴の弟さんっす！
俺にも 分けてほしいっす！
このとおり バカなやつだが
俺の弟分だ｡
年も近いし気も合うだろ｡
れお
まぶ
(玲央)真武 お前…｡➡
あの真武なのか？
(玲央)
《この味… 本物の真武だ…》➡
《やったぞ～！》
(玲央)《ようやく 俺は
お前を取り戻したんだ…》
(ｶﾜｳｿ)
♬｢カワウーッ ソイヤァー！｣
(サラ)
サラ 失敗しないでぃっしゅ｡➡
メス｡
(ｶｯﾊﾟﾅｰｽ)はい｡
(サラ)はさみ｡
(サラ)接着剤｡
(ｶｯﾊﾟﾅｰｽ)はい｡
(サラ)こしょう｡
(サラ)へっぷし！
(サラ)これが最後の
ひとかけらでぃっしゅ｡
レッツ 強制解凍でぃっしゅ！
王子！
ご無事でなによりでぃっしゅ…？
(ケッピ)ふぅ～…
正直 死んだと思いましたケロ｡
(サラ)ん？
(ケッピ)えっ？ ん？ えっ？
ん～？
(ケッピ)うん？
(ケッピ)何じゃこりゃ～!?
どんな姿も すてきでぃっしゅ！
(店員)あめ １個 おまけです｡➡
ありがとうございました｡
メルシー｡
≪(マサ)マジで 肝っ玉の据わった
弟さんっすね｡
≪(誓)あいつは 特別だ｡
そこらのガキとは訳が違うんだよ｡
(マサ)何たって 10歳でﾕﾘｶﾓﾒの頭を
やっちまうんすからね｡
おい 頭をやったのは
俺だって言ってんだろ｡
あっ… さーせん｡
かもめ
鴎の頭のタマ取って➡
親父への手土産にしたから
今の兄貴があるんですもんね｡
弟さんが やってくれて
ラッキーっすね！
(誓)
てめえ 言ってくれるじゃねえか！
(たたく音)
(マサ)いってぇ～！➡
俺は 事実を言っただけっすよ！
(音寧)燕太 今夜が ヤマだって｡
そんな…｡
(音寧のはなをすする音)
(音寧)カズ君 あの子のそばで
声を掛けてあげてくれないかしら｡
僕は… 僕には
声を掛ける資格なんかない｡
(音寧)そんなことないわ｡
燕太にとって➡
カズ君は 恩人だもの｡
えっ？
(音寧)うちの家は
昔から海外赴任が多くてね｡➡
燕太と私が 浅草に戻ってきたのは
４年前｡
あの子 なかなかクラスに
なじめなかったみたい｡
でもね…｡
≪(子供たちの笑い声)
≪ねえ｡
僕に パスくれない？
エヘヘ｡
(燕太)あっ…｡
え… 僕？
いつも ここで
サッカー 見てるよね｡
ぼ… 僕と一緒にいると 君まで
みんなの輪から浮いちゃうよ｡
僕とは 関係ないふりした方が…｡
関係 大ありだよ｡
僕は 君とサッカーがしたいんだ｡
僕たちなら きっと
ゴールデンコンビになれるよ｡
あっ…｡
僕 陣内 燕太｡
僕 矢逆 一稀｡
よろしく｡
一稀…｡
(音寧)そのことが
すごく うれしかったのね｡
燕太 言ってたわ｡
｢俺は 絶対 一稀を
独りぼっちにしない｣➡
｢いつでも 何があっても
そばにいるんだ｣って｡
何だよ…｡
らしくないんだよ…｡
どうでもいいことは
ペラペラしゃべるくせに➡
肝心なこと 何も言わずに
勝手に大ケガして…｡
目を覚まして
いつもみたいに笑ってよ 燕太…｡
≪呼んだ？
わっ！
よっ！
えっ!? え… えん…｡
しーっ！
姉ちゃんたちに気付かれる｡
ぷはっ！ 燕太 何で!?
(ケッピ)私が パクッとやって
カッパにしたのですケロ｡
ケッピ!? どこ行ってたんだよ？
(ケッピ)話せば長くなりますケロ｡
≪(タイマーの音)
ん？ この音 何？
何か 時限爆弾の音みたいだな｡
燕太の命の残り時間を知らせる
タイマーの音ですケロ｡
え～っ!? マジかよ！
見えねえ～…！
燕太 落ち着け｡
まだ時間はある｡
僕が 燕太を助けるよ｡
希望の皿を取り戻すんだ｡
一稀ぃ…｡
でも 俺が こうなったのは
罰が当たったっつうか➡
一稀は 無関係っつうか…｡
関係 大ありだ！
あっ…｡
僕たちは ゴールデンコンビだろ？
か… 一稀ぃ！
一稀ぃ！ 一稀 一稀！
そうと決まれば…｡
(燕太･一稀)わっ！ ちょっ…｡
(ケッピ)今夜 決戦の時ですケロ！
(マサ)このチケットで
島まで行って そっからは➡
別の船っす｡
(誓)ああ 色々 すまねえな｡
(マサ)これくらい
どうってことねえっす｡➡
どうぞ お達者で｡
悠さんも
会えて うれしかったっす｡
ありがとう｡
(銃声)
(マサ)あに… き…｡
(誓)行くぞ｡
もうすぐ 船が出る｡
兄さん 何で
銃なんて持ってんだよ!?
何で あいつを撃ったんだ!?
(誓)マサは
この世界じゃ生き残れねえ｡➡
だから 俺が やってやった｡
それだけだ｡
そんな…｡
(誓)チッ… めんどくせえのが
来やがった｡
(タカ)兄貴｡
(タカ)待ちくたびれましたよ｡
(誓)タカ 何で ここが分かった？
(タカ)あなたみたいな
嫌われ者の情報は➡
いくらでも手に入りますよ｡
(誓)ずいぶんじゃねえか｡➡
あんなに
目ぇかけてやったのによぉ｡
フッ… その銃で
マサを やったんでしょ？➡
自分の身を守るためなら
味方でも切り捨てる｡➡
まったく あなたらしい やり方だ｡
持ち玉は
早めに使い切る主義なんだ｡
じゃねえと てめえみたいな
裏切り者の クソ虫が湧くからな！
その減らず口も聞き納めだ｡
われわれに やられるか
サツに捕まるか…｡
どのみち あなたを待ってるのは
地獄で…｡
(銃声)
(コウ)がはっ！
関係ねえ｡
俺が 全員 ぶっ殺す！
(銃声)
チッ…｡
(タク)うわっ！
んっ!?
(誓)なっ!? おま…｡
走れ！
♬｢二人は カップル｣
♬｢最高のカップル｣
わり
(玲央)おう 悪い 遅くなった｡
けど お前の好きなパンケーキも➡
テークアウトしてきて
やったから…｡
≪(ｶﾜｳｿ)ウッソ～… ウッソ～…｡
真武？
≪(ｶﾜｳｿ)
ウッソ～ つらそうだな 真武｡
≪(真武)ああ… 離れないで
ちゃんと私を見ていて…｡
≪(ｶﾜｳｿ)ウッソ～｡
フフ お前の望みどおりに｡
(玲央)あいつら 何やって…｡
(玲央)ハッ… 真武から離れろ！
(真武)玲央｡
てめえ 真武に
勝手なことしてんじゃねえぞ！
(玲央)お… れ？
(ｶﾜｳｿ)
ウッソー｡ 私は カワウソ｡➡
しかし 私は お前でもある｡
どういうことだ!?
(ｶﾜｳｿ)われわれ カワウソは➡
概念として
この世界に存在している｡➡
私は お前の中にある
欲望を映し出す鏡なのだ｡
やめろ！
(ｶﾜｳｿ)真武を支配したいと
思っているのは お前だよ 玲央｡➡
この空虚な機械の心臓に
口づけしたいと望んでいたのも｡
やめろ…｡
(ｶﾜｳｿ)お前たちは 欲望に…｡➡
われわれ カワウソに
踊らされているに過ぎない｡➡
さあ 真武 お前にとって
大事なものは 何だ？➡
あいつか？ この私か？➡
お前の目には
私が どう見えている？
(真武)今の私には あなたが…➡
必要だ｡
(玲央)ううっ！➡
お前は やっぱり偽物だ｡➡
一瞬でも信じた俺が
バカだったぜ｡
俺は 俺の力で
本物の真武を取り戻してやる｡➡
あと一枚…｡➡
希望の皿さえあれば…｡
はるか
(春河)カズちゃん？
ごめん 起こしちゃった？
(春河)カズちゃん どっか行くの？
あ… うん｡ ちょっとね｡
(春河)また 黙って行っちゃうの？
(春河)
僕 もう 分からず屋じゃないよ｡
そうだな｡ ごめん｡
これから 燕太を助けに行くんだ｡
(春河)危ないこと？
かもしれない｡
でも 決めた｡
今度は 僕が助ける番なんだ｡
(春河)僕も 燕太兄ちゃんに
いつも助けてもらってたんだ｡
えっ？
(春河)毎週 僕のリハビリ➡
付き添ってくれたし｡
僕が気が付いてないことが
たくさん あったんだね｡
(春河)僕と燕太兄ちゃんはね
おんなじ願い事があったんだ｡
えっ!?
願い事 かなっちゃった｡
すごいでしょ？
これ 僕？
また 走るんだよね？ カズちゃん｡
あっ…｡
カズちゃん 昔 好きだったよね
この選手｡
《そうだったんだ…》
(春河)エヘヘ｡
走ってる カズちゃん 大好き｡
待ってるね｡
いってきます｡
人生は 一発勝負
命の替え玉はねえ｡➡
うまくいかねえときは
全部 捨てる！
≪兄さん！
ハァ ハァ ハァ…｡
(誓)おっ｡ お前 心配したぜ
ケガねえか？
ああ｡
(誓)その銃➡
何で お前が持ってんだ？
４年前 兄さんが捨てる前に
すり替えた｡
(誓)やるじゃねえか｡
さすがは 俺の弟だ｡
弟の…｡
弟の俺のことも捨てるのか？
あんたが 心底 悪いやつでも
どうでもいい｡
俺にとって
兄さんは 兄さんだから｡
(誓)フッ…｡
俺の弟にしちゃ
できすぎなんだよなぁ｡➡
この世界は 悪いやつが生き残る｡
(銃声)
♬～
あっ…｡
(誓)うっ… うう…｡
(タカ)やったぜ！
(タカ)うっ…｡
(誓)クソが…｡
何やってんだよ…｡
早く 病院 行かないと…｡
(誓)やめとけ… どうせ 無駄だ…｡
兄さん！
(誓)うっ… うう…｡
こ… このまま…
うまくやれるはずだったんだ…｡
もう しゃべるなって｡
お前のせいで➡
予定が 狂っちまったぜ…｡
悪かったよ！ だから もう…｡
これで 当分 自分の飯は
何とかしろ…｡
ったくよぉ…｡
面倒なもんだなぁ
つながりってやつはよ…｡
うわああああーっ!!
♬～
クソッ！