まぶ
(真武)欲望を手放すな…｡➡
未来は 欲望をつなぐ者だけが
手にできる…｡
れお
(真武)玲央？
(ｶﾜｳｿ)カワウッソ～｡
(真武)あなたは？
(ｶﾜｳｿ)私は カワウソ｡➡
お前は 私の人形として
生まれ変わったのだ｡
(真武)玲央に… 会いたい｡
(ｶﾜｳｿ)いいとも｡ 彼こそが
もう一度 お前に会いたいと➡
強く望んだのだから｡
ただし…｡➡
一つだけ 条件がある｡
♬～
(ケッピ)
命の保証は できませんケロ｡
(ケッピ)それでも
皿を取り戻しに行くのですケロ？
かずき
(一稀)もう決めたんだ｡
えんた
(燕太)一稀…｡
(３人)あっ！
(ケッピ)えっ？
(燕太･一稀)ケッピ！
(玲央)
こんな所に隠れやがって…｡➡
でも 残念 カワウソ用の結界は
効かねえよ｡
(玲央)俺らは カッパだからな｡
カッパ!?
(ケッピ)彼らは
私の臣下だったのですケロ｡➡
玲央 いったい何が…｡
(玲央)俺が欲しいのは
希望の皿だけだ｡➡
最後の１枚は どこにある？
(一稀)お前のせいで 燕太が…｡
奪った４枚を返せ！
一稀…｡
うおっ…｡
ああ お前は 俺が撃った子供か｡
おお あと４時間｡
残念 夜明けまで持たないね｡
あと４時間!?
時間がないんだ
皿の在りかを教えろ！
ふ～ん｡➡
お互い 大事なもののために
皿が必要ってわけだ｡
あと４時間…｡
あと４時間 あと４時間…｡
僕が 絶対に 燕太を助ける｡
燕太も 僕を信じてよ｡
一稀ぃ…｡
滑稽だね！
誰だって 自分の欲望のためなら➡
簡単に
つながりを捨ててしまえるんだ｡
それでも 僕は
つながりを諦めたくないんだ｡
僕たちが一緒にいる
未来のために！
チッ… どこまでも愚かだな｡
(ケッピ)真武！
(真武)ケッピ王子｡
(ケッピ)真武 お前も
玲央を説得してくれケロ｡➡
昔のように
共に あの歌を歌おうケロ｡
私は あなたが望まれている
私では ないのです｡
そうだ お前は
出来損ないの人形なんだよ｡
玲央 カワウソに
皿のことを知られた｡
はあ？
(真武)私の記憶が➡
読み取られていた｡
(玲央)あっ… お前さぁ…｡➡
どれだけ 俺を
がっかりさせたら気が済むわけ!?➡
いいかげんにしろよ
この裏切り者！
(燕太･一稀)今だ！
(ケッピ)ケロッ ケロ…｡
あっ！
チッ…｡
玲央…｡
(玲央)これ以上は 耐えられねぇ…｡
玲央 私には お前が…｡
触るな！
お前は 俺の真武じゃない｡
一人だった俺を
見つけてくれた…｡
俺が欲しかった言葉をくれた
真武じゃない！
(真武)痛い…｡
ここが 最深部ですケロ｡
あそこだ！
くろ
(黒ケッピ)ダダダダダ…｡➡
ダークネス！
ようやく見つけたケロ 黒ケッピ！
黒ケッピ？
あれは かつてカワウソに奪われた
私の絶望ですケロ｡➡
戦乱のさなか 絶望に
のみ込まれそうになった 私は➡
しりこだま
自らの尻子玉を
２つに割ったのですケロ｡
じゃあ あいつは…｡
(ケッピ)いわば 私の半身｡➡
私は 黒ケッピと融合して
カワウソを倒すために➡
この世界に来たのですケロ｡
カワウソって いったい…｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
われわれは
お前たちの欲望 そのもの｡➡
われわれは 見る者の望む姿で
この世界に顕現することができる｡
お前たち
玲央と真武に 何をしたケロ!?
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
哀れなカッパを救ってやったのだ｡
(ケッピ)救う？ 弱みにつけ込んで
惑わせたのだろうケロ！
(ｶﾜｳｿ)あれは
もともと壊れていたから➡
たやすかった｡
こんなふうに…｡➡
ウッソー！
あっ… わわわ…！
あっ！ 何だ!?
(一稀･ケッピ)燕太！
(ｶﾜｳｿ)希望の皿は
われわれが いただく｡➡
始まらず 終わらず
つながれない絶望で➡
この世界を支配するのだ｡
《うっ… ここは？》
《あっ…》
《一稀》
《ねえ 燕太 希望の皿を
僕に ちょうだい》
《えっ？》
《燕太は 僕のこと好き？》
《当たり前だろ｡ 俺たちは
ゴールデンコンビなんだから》
《さあ 行って｡ 僕のために》
一稀の… ために…｡
燕太？
まずいケロ！
燕太 やめろ！
《ありがとう 燕太》
《僕らは ゴールデンコンビより
もっと特別な関係になれる》
《あっ…》
俺は そのままの一稀と
つながっていたいんだ！
うっ…｡
燕太 大丈夫か!?
わり
悪ぃ 皿 割っちまった…｡
あっ 時間がない…｡
ケッピ 僕の尻子玉を使って…｡
ダセえ！
自己犠牲なんて
ダセえまねすんな バカ野郎｡
でも…｡
俺も➡
お前と一緒にいる未来を
諦めない｡
先に手放したら
来世まで 恨んでやるからな｡
僕のこと 忘れてくれないのか｡
ゴールデンコンビ なめんなよ！
うっ!? うわ～！
(ｶﾜｳｿ)愚かな｡ だが ４枚の皿は
われわれが いただく｡
(銃声)
させねえよ！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
何のつもりだ？ 玲央｡➡
真武が どうなってもいいのか？
(玲央)あんな人形は いらない！
俺は この皿で
本物の真武を取り戻す！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡ 愚かな お前に
真実を教えてやろう｡
(ｶﾜｳｿ)さあ 真武 お前の望みを
かなえるときが きたぞ｡
(真武)《そばにいられれば
それでいいと思っていた》➡
《お前の心を取り戻せないなら
せめて…》➡
《身勝手な この欲望を
満たしたい》
あっ！
(玲央)真武ーっ!!
はあ!?
訳分かんねえ…｡➡
マジで 何考えてやがんだ
あいつ！
(ケッピ)確かめるのですケロ｡
真武の欲望に
触れる覚悟があるのなら｡
クッソ…｡
(銃声)
(ケッピ)ゲゲ…｡
やれーっ!!
歌え あの歌を！
♬～
(玲央)♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(真武)♬｢つながり｣
(玲央)♬｢好きな あいつに｣➡
♬｢知られちゃう前に｣➡
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
(真武)♬｢つながり｣
(玲央)♬｢誰にも｣
♬｢漏らしちゃいけな～い｣
(真武)♬｢ヒミツさ～｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(玲央)♬｢僕と君とは｣
(真武)｢つながれるはずなのさ｣
♬｢ヨー･クー･ボー
いのち
生命の意味を 確かめるのさ｣
(真武)♬｢は･じ･け･て｣
サクセス
(玲央)♬｢泳げ人生 つかめ栄光
それは 愛だと｣
(真武)｢信じていいのさ｣
(玲央)
♬｢Soul on a dish 重ねて｣➡
♬｢Catch the ball｣
(真武)｢抜き取れ！｣
かな
(玲央)♬｢願い 叶え｣
(玲央･真武)♬｢さらざんまい！｣
(真武)うっ！
かっぱらった～！
これが… あいつの欲望｡
(ｶﾜｳｿ)《ただし 一つだけ
条件がある》➡
《玲央との つながりは
捨てなさい》
《えっ？》
(ｶﾜｳｿ)《つながりは 毒だ》➡
《お前が 愛の言葉を
玲央に告げると➡
その心臓は 爆発して
跡形もなくなる》➡
《そうなれば
玲央と一緒にいることは➡
二度と かなわない》
《そんな…》
(ｶﾜｳｿ)《さあ 玲央が嫌いだと
言いなさい》
(真武)《玲央と つながりたい｡
玲央と 共に生きたい》➡
《つながりたい｡ そばにいたい｡
つながりたい》➡
《玲央… 玲央…》
(真武)《私は 玲央が嫌いです》
(ｶﾜｳｿ)《いい子だ 真武》➡
《私のために また
人形焼きを焼いておくれ》
(真武)《玲央と共にある
未来のために…》
真武は 俺と一緒にいるために
つながりを捨てたのか…｡
(真武)
ついに 玲央に伝えられた…｡
真武…｡
(玲央)真武！
お前… 何で!?
(真武)
行くぞ｡ 尻子玉を王子に届ける｡
おい！ 待てよ！
(玲央)《俺を裏切り続ける➡
感情の抜け落ちた人形…
偽物…》
お前は… お前は…｡
さら～！
(真武)さら～！
(玲央･真武)さらざんまい！
♬～
(玲央)うわ～！
(ケッピ)漏えいします｡
《真武！
本当に望みが かなうなんて》
(真武)
《私は 玲央が嫌いです》
(ｶﾜｳｿ)《いい子だ 真武》➡
《私のために また
人形焼きを焼いておくれ》
(玲央)《俺とのつながりを捨てる
真武なんて 真武じゃない！》
《違う！ お前は
俺の知ってる 真武じゃない！》➡
《真武は そんな顔で
俺を見ない！》
《涼しい顔して 今日も あいつは
俺を裏切り続けてる》➡
《感情が抜け落ちた 人形だよ》
《お前に… 分かってたまるか！》
(玲央)《分かってなかったのは
俺の方だったのか…》
ハッ！
お前に 告げたい言葉がある｡
玲央｡
待て… 言うな！
私の唯一無二の相棒 玲央｡➡
今までも この先も➡
ずっと お前を愛している｡
♬～
(ケッピ)欲望 消化｡
(ケッピ)真武…｡➡
お前の欲望は
必ず 未来に つなげるケロ｡
玲央…｡
ハハハハ… アハハハハ！
どうせ これも
カワウソの仕業だろ｡
俺は だまされねえぞ！
漏えいは 真実ですケロ｡
お前も分かっているはず｡➡
ハッ！
(爆発音)
(ケッピ)オウ…｡
(ケッピ)ぐっ…｡
ケッピ！
真武のやつ…
二度も約束 破りやがって…｡
くっ…｡
(ざわめき)
置いていかれた 俺は
どうすりゃいいんだよ…｡
お前が言ったんだろうが
欲望を手放すなって！
その皿を渡せ｡
嫌だ！
(ケッピ)玲央 もうやめるケロ！
(玲央)
俺は あいつを取り戻す…｡➡
誰にも邪魔はさせねえ！
ぐあっ！
うっ…｡
一稀！
皿は 渡さない！
僕は… 僕の大切なものを
諦めない！
どいつもこいつも
イラつかせやがって…｡
一稀ぃ～！
俺は… 誰に イラついてた？
この焼け付くような感情は
誰に向かって？
誰だ？ 俺は 誰を忘れて…｡
あっ…｡
何…？
玲央…｡
(玲央)俺は… 俺は…｡
(銃声)
いて
ハハハ… 胸が… 痛え…｡
とおい
悠!?
燕太！ まだ 生きてるか？
なんとか…｡
(ケッピ)玲央 真武…｡
今は 少し眠るといいケロ｡
はるか
(春河)僕 また
あの夢を見たんだよ｡➡
おっきなニャンタローに乗って
星の王子様と出会う夢｡
(春河)王子様は 僕に
｢欲望か愛か 選べ｣って言うんだ｡
でも 僕は 怖かった｡➡
選んだら まあるいえんが
壊れちゃうんじゃないかって｡
(サラ)この世界は 今
再び 試されようとしています｡
(サラ)つながっているのか｡➡
つながっていないのか｡
あっ！
戻ってきてくれたんだね 悠｡
一稀を助けてくれて ありが…｡
あっ 燕太！
🔊｢燕太 死亡まで あと40秒です｣
(ケッピ)早く 願いを
かなえるのですケロ！
(悠)希望の皿をよこせ｡
悠？
兄さんが死んだ｡
俺は 兄さんを生き返らせる｡
🔊｢燕太 死亡まで 15秒｣
🔊｢10･９･８･７･６･５･４
３･２･１…｣
♬～
ん…｡
俺 助かったのか…？
悠…｡
分かってる｡
じんない
俺がお前でも 陣内を助ける｡
だけど もう疲れた…｡
悠…｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
さあ この世界のつながりを
全て 断ち切るのだ｡
(衝撃音)
(悠)あっ…｡
(一稀･燕太)あっ！
(黒ケッピ)ダダダダダダダ…｡➡
ダークネス！
あっ！
うっ！
悠！
あっ…｡
くっ！
ちかい
(誓)俺と一緒に
えんの外側へ行こう｡
その つまらねえつながりを
断つんだ｡
あっ！
悠～!!