想 要 相 连
不要放手…欲望
只有攥紧欲望的人…才能获得未来
玲央…
kawauso
水獭…
你是…？
kawauso
我是水獭
你作为我的人偶而重生了
我想见玲央…
好啊
他也想你想得不行
只不过  有一个条件…
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交错便是透明
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
谁能听见街角我们微弱的声音
最低な夜から這って抜けるように
为了爬出这最糟的黑夜
校对
ssnake
主题曲翻译
插入曲翻译
Spica
主题曲翻译
ssnake
插入曲翻译
Spica
主题曲翻译
ssnake
插入曲翻译
Spica
千切れた痛みとともにゆけよ
愿与粉身碎骨的痛楚并肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正无论何时总免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
让心中呼唤的欲望之声
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀谈 再一次连结
后期
ssnake
natsukage
后期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一发不可收拾
だんだん遠くなってく
渐渐远去的你
君を追いかけていく
让我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
怀着全新的思绪
ひた走っていく
只为径直奔向你
字幕制作
SweetSub
現在 過去 未来
现在 过去 未来
君と繋いでいたいよ
多想与你相连
感情を 心の奥を
这份感情 这份真心
我没法保证你们的生命安全  呱呱
sara
即便如此你们也打算去夺回盘子吗  呱呱？
我早就决定好了
一稀
水果果冻
Keppi！
原来你藏在这种地方啊
但是很遗憾
禁止入内
kawauso
针对水獭的结界对我没用
因为我们是河童呀
河童？
他们原本是我的臣子  呱呱
玲央  到底是怎么…
sara
我只想要希望之盘
最后一枚在哪？
都是你害得燕太变成这样
快把你夺走的四枚还来！
一稀…
啊  你就是中了我一枪的小孩啊
还剩四个小时
很遗憾  看来你撑不到天明了
还剩四小时!?
没时间了
sara
快告诉我盘子在哪儿！
我们俩都是为了重要的人而需要希望之盘
还剩四小时…
我一定会救你的
燕太你也要相信我啊
一稀！
真是滑稽
无论是谁  只要是为了自己的欲望
都能轻易舍弃掉自己的联系
就算如此  我也不想放弃联系
为了我们两人一起的未来
真是蠢得不可救药
真武！
Keppi 王子
真武  你也来劝劝玲央啊  呱呱
像以前一样  一起唱那首歌吧
我不是你所希冀的我
没错  你只是半残的人偶
kawauso
sara
玲央  水獭知道了盘子的事
他读取了我的记忆
我说你啊…
你到底要让我失望多少次才肯罢休啊？
够了吧  你这个叛徒！
就是现在！
玲央…
真是…受不了了啊
玲央  我对你…
不要碰我！
你不是我的真武
你不是找出独身一人的我
说出我所渴求的话语的那个真武
好痛
这里就是最深处了  呱呱
就是那里
Dadadadadadadadadadada…
Darkness！
终于找到你了呱呱  黑Keppi！
黑Keppi？
kawauso
那是当年被水獭夺走的  我的绝望  呱呱
在战乱中  即将被绝望吞噬时
我把自己的尻子玉分成了两个
那么… 这家伙是…
可以说是我的另一半
kawauso
我是为了和黑Keppi融合  打倒水獭  才来到这个世界的
水獭到底是？
uso
胡说…
我们正是你们自身的欲望
我们能以你们眼中最想看到的样子显现在这个世界
你们对玲央和真武做了什么  呱呱？
uso
胡说…
只是拯救了两只可悲的河童罢了
拯救？
你只是趁虚而入诱惑了他们吧  呱呱
他们本来就坏掉了
倒让我省了不少事
就像这样
uso
胡说！
怎么了!?
燕太！
sara
希望之盘就由我们收下了
我们将以没有开始  没有终结  无法相连的绝望
来统治这个世界
燕太的精神世界
这里是…？
一稀…
sara
喂  燕太  能把希望之盘给我吗？
诶？
燕太  你喜欢我吗？
当然啦
我们可是黄金搭档啊
燕太的精神世界
那就去吧  为了我
把盘子放在这里
为了一稀…
燕太…
不好了  呱呱
燕太  不要！
谢谢你  燕太
我们能成为比黄金搭档更为特别的关系
我只想和原原本本的一稀相连！
燕太！你没事吧？
sara
抱歉  把盘子打碎了
没时间了
Keppi  用我的尻子玉来…
太逊了
别做自我牺牲这么逊的事啊  笨蛋
可是…
我也不会  放弃和你一起的未来
你要是先放手的话  我会记恨你到来世的
你不会忘记我吗？
可不要小瞧了你的黄金搭档啊！
愚蠢
sara
但是  这四枚盘子就归我们了
别做梦了
uso
胡说？
你打算做什么  玲央？
不管真武变成什么样都没关系吗？
我不要那种人偶！
sara
我要用这盘子夺回真正的真武
uso
胡说…
让我把真相告诉愚蠢的你吧
好了  真武  实现你愿望的时候到了
soba
我曾以为  只要能在他身边就足够了
要是没法挽回你的心  至少…
想要满足我  这任性的欲望
真武！
人偶饼
判定 : 欲望
真武 : 变换
哈!?
莫名其妙
欲望 真武
说真的他到底是在想什么啊  那家伙！
这只有靠你自己确认  呱呱
如果你已经有了触及真武欲望的觉悟的话
可恶…
动手吧！！
放声歌唱吧  唱起那首歌！
真武丧尸
取り戻さなきゃ
有那样一件东西
いけないものがある
我必须把它挽回
つながり
联系
好きなアイツに知られちゃう前に
一定要在我喜欢的那人察觉之前
取り戻さなきゃ
有那样一件东西
いけないものがある
我必须把它挽回
つながり
联系
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
千万不能走漏给别人　秘密啊
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不让！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
应该可以连接在一起啊
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
生命の意味を 確かめるのさ
就是为认清 生命的意义啊
は·じ·け·て
炸·裂·迸·发
泳げ人生
人生中争上游
つかめ栄光
サクセス
将光荣握在手
それは愛だと 信じていいのさ
要相信那就是 真正的爱
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重叠起来
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
愿望啊实现吧 Sarazanmai！
kappa
来珠不易！
这就是…  那家伙的欲望？
只不过  有一个条件…
舍弃掉你和玲央的联系
联系是毒药
倘若你对玲央道出爱的言语
你的心脏就会爆炸  灰飞烟灭
这样的话  你就再也没法和玲央在一起了
怎么这样…
好了  告诉我你讨厌玲央
我想和玲央相连
我想和玲央在一起
soba
想要相连  在陪在他身边
想要相连
玲央…
我讨厌玲央
乖  真武
为我再烤一些人偶饼吧
为了和玲央一起的未来…
真武为了和我在一起  才舍弃了联系么
终于  让玲央知道了…
真武…
真武
你…
为什么!?
走吧
我们要把尻子玉送到王子那里
喂！等等啊！
一直辜负着我的 失去了感情的人偶…
虚伪？
你是…
Sara　Sara
Sarazanmai!
A
开始泄露
真武！
愿望居然真的实现了…
我讨厌玲央
乖  真武
为我再烤一些人偶饼吧
舍弃了与我的联系的真武  才不是真武！
不对！
你不是我认识的真武！
真武不会用这种表情看着我！
面无表情的他  今天也依然在辜负着我
他就是个失去了感情的  人偶
你…
你怎么会明白！
不明白的  原来是我吗…
我有话想要告诉你  玲央
等等  别说！
我独一无二的搭档 玲央
不论过去  还是将来
我永远爱着你
欲望  消化
真武…
我一定会让你的欲望与未来相连的  呱呱
真武
没有开始
没有相连
没有终结
真武
玲央…
kawauso
反正  这也是水獭搞的鬼吧！
我才不会上当！
泄漏的一定是真实  呱呱
你也心知肚明才对
Keppi!
真武那家伙  竟敢两次打破约定…
丢下我一个人…
我该怎样才好…
这不是你说的吗!?  「不要放手欲望」！
sara
把盘子交给我
不行！
玲央 快住手吧 呱呱
我要夺回那家伙
谁都不许妨碍我！
一稀！
sara
盘子不会给你！
我…
我不会放弃重要的东西
一个个都来气我
一稀——！
我在…对谁生气？
这火烧火燎一般的感情…
是对谁的？
是谁？
我把谁忘记了!?
真武
什么…？
玲央
真武
我…
胸口  好痛…
悠…？
燕太！
你还活着吗？
还算是…
玲央   真武
●
玲央  真武…
现在就先睡一会吧  呱呱
我又做了那个梦呢
我骑在巨大的喵太郎身上  遇见了星星小王子的梦
小王子对我说「是欲望还是爱  选择吧」
但是  我很害怕
感觉似乎一旦选择了  圆就会坏掉
现今这个世界  又一次面临考验
是相连着  还是没有相连
你回来了呢  悠
你救了一稀  谢…
燕太！
燕太  距离死亡还有40秒
快点实现愿望吧  呱呱
sara
把希望之盘交出来
悠？
哥哥死了
我要让哥哥复活
燕太  距离死亡还有  15秒
想　要　相　连　却　已
无　法　与　你　连　系
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたい
想与你的温暖拥抱
放っておいた消えかけの電球
没人管的快坏的灯泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一样
繋いだ手の儚さを知る
知晓那两手相牵的无常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱着膝盖憧憬着的
いつかの残像
是那不知几何时的虚像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
君が今ここにいなくても
哪怕现在你不在这里
手を伸ばす自信をくれよ
请给我伸出双手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世间一切扫清
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想与你的温暖拥抱 仅此而已
我  得救了吗…？
悠…！
我懂的
我如果是你  也会选择救阵内
但是我已经累了…
悠…
uso
胡说！
来吧  把这个世界上的联系全部切断
绝望 : 解放
Dadadadadadadadadadada...
Darkness!
悠！
和我一起到圆的外面吧
把这无聊的联系  切断吧
悠——！
本故事纯属虚构。
所有登场人物及团体均与现实无关。