想 要 相 連
不要放手…欲望
只有攥緊欲望的人…才能獲得未來
玲央…
kawauso
水獺…
你是…？
kawauso
我是水獺
你作為我的人偶而重生了
我想見玲央…
好啊
他也想你想得不行
只不過  有一個條件…
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交錯便是透明
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
誰能聽見街角我們微弱的聲音
最低な夜から這って抜けるように
為了爬出這最糟的黑夜
校對
ssnake
主題曲翻譯
插入曲翻譯
Spica
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
千切れた痛みとともにゆけよ
願與粉身碎骨的痛楚並肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正無論何時總免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
讓心中呼喚的欲望之聲
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀談 再一次連結
後期
ssnake
natsukage
後期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一發不可收拾
だんだん遠くなってく
漸漸遠去的你
君を追いかけていく
讓我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
懷著全新的思緒
ひた走っていく
只為徑直奔向你
字幕製作
SweetSub
現在 過去 未来
現在 過去 未來
君と繋いでいたいよ
多想與你相連
感情を 心の奥を
這份感情 這份真心
我沒法保證你們的生命安全  呱呱
sara
即便如此你們也打算去奪回盤子嗎  呱呱？
我早就決定好了
一稀
水果果凍
Keppi！
原來你藏在這種地方啊
但是很遺憾
禁止入内
kawauso
針對水獺的結界對我沒用
因為我們是河童呀
河童？
他們原本是我的臣子  呱呱
玲央  到底是怎麼…
sara
我只想要希望之盤
最後一枚在哪？
都是你害得燕太變成這樣
快把你奪走的四枚還來！
一稀…
啊  你就是中了我一槍的小孩啊
還剩四個小時
很遺憾  看來你撐不到天明了
還剩四小時!?
沒時間了
sara
快告訴我盤子在哪兒！
我們倆都是為了重要的人而需要希望之盤
還剩四小時…
我一定會救你的
燕太你也要相信我啊
一稀！
真是滑稽
無論是誰  只要是為了自己的欲望
都能輕易捨棄掉自己的聯繫
就算如此  我也不想放棄聯繫
為了我們兩人一起的未來
真是蠢得不可救藥
真武！
Keppi 王子
真武  你也來勸勸玲央啊  呱呱
像以前一樣  一起唱那首歌吧
我不是你所希冀的我
沒錯  你只是半殘的人偶
kawauso
sara
玲央  水獺知道了盤子的事
他讀取了我的記憶
我說你啊…
你到底要讓我失望多少次才肯罷休啊？
夠了吧  你這個叛徒！
就是現在！
玲央…
真是…受不了了啊
玲央  我對你…
不要碰我！
你不是我的真武
你不是那個找出獨身一人的我
說出我渴求的話語的真武
好痛
這裡就是最深處了  呱呱
就是那裡
Dadadadadadadadadadada…
Darkness！
終於找到你了呱呱  黑Keppi！
黑Keppi？
kawauso
那是當年被水獺奪走的  我的絕望  呱呱
在戰亂中  即將被絕望吞噬時
我把自己的尻子玉分成了兩個
那麼… 這傢伙是…
可以說是我的另一半
kawauso
我是為了和黑Keppi融合  打倒水獺  才來到這個世界的
水獺到底是？
uso
胡說…
我們正是你們自身的欲望
我們能以你們眼中最想看到的樣子顯現在這個世界
你們對玲央和真武做了什麼  呱呱？
uso
胡說…
只是拯救了兩隻可悲的河童罷了
拯救？
你只是趁虛而入誘惑了他們吧  呱呱
他們本來就壞掉了
倒讓我省了不少事
就像這樣
uso
胡說！
怎麼了!?
燕太！
sara
希望之盤就由我們收下了
我們將以沒有開始  沒有終結  無法相連的絕望
來統治這個世界
燕太的精神世界
這裡是…？
一稀…
sara
喂  燕太  能把希望之盤給我嗎？
誒？
燕太  你喜歡我嗎？
當然啦
我們可是黃金搭檔啊
燕太的精神世界
那就去吧  為了我
把盤子放在這裡
為了一稀…
燕太…
不好了  呱呱
燕太  不要！
謝謝你  燕太
我們能成為比黃金搭檔更為特別的關係
我只想和原原本本的一稀相連！
燕太！你沒事吧？
sara
抱歉  把盤子打碎了
沒時間了
Keppi  用我的尻子玉來…
太遜了
別做自我犧牲這麼遜的事啊  笨蛋
可是…
我也不會  放棄和你一起的未來
你要是先放手的話  我會記恨你到來世的
你不會忘記我嗎？
可不要小瞧了你的黃金搭檔啊！
愚蠢
sara
但是  這四枚盤子就歸我們了
別做夢了
uso
胡說？
你打算做什麼  玲央？
不管真武變成什麼樣都沒關係嗎？
我不要那種人偶！
sara
我要用這盤子奪回真正的真武
uso
胡說…
讓我把真相告訴愚蠢的你吧
好了  真武  實現你願望的時候到了
soba
我曾以為  只要能在他身邊就足夠了
要是沒法挽回你的心  至少…
想要滿足我  這任性的欲望
真武！
人偶餅
判定 : 欲望
真武 : 變換
哈!?
莫名其妙
欲望 真武
說真的他到底是在想什麼啊  那傢伙！
這只有靠你自己確認  呱呱
如果你已經有了觸及真武欲望的覺悟的話
可惡…
動手吧！！
放聲歌唱吧  唱起那首歌！
真武喪屍
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
つながり
聯繫
好きなアイツに知られちゃう前に
一定要在我喜歡的那人察覺之前
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
つながり
聯繫
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
千萬不能走漏給別人　秘密啊
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不讓！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
應該可以連接在一起啊
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
生命の意味を 確かめるのさ
就是為認清 生命的意義啊
は·じ·け·て
炸·裂·迸·發
泳げ人生
人生中爭上游
つかめ栄光
サクセス
將光榮握在手
それは愛だと 信じていいのさ
要相信那就是 真正的愛
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重疊起來
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
願望啊實現吧 Sarazanmai！
kappa
來珠不易！
這就是…  那傢伙的欲望？
只不過  有一個條件…
捨棄掉你和玲央的聯繫
聯繫是毒藥
倘若你對玲央道出愛的言語
你的心臟就會爆炸  灰飛煙滅
這樣的話  你就再也沒法和玲央在一起了
怎麼這樣…
好了  告訴我你討厭玲央
我想和玲央相連
我想和玲央在一起
soba
想要相連  在陪在他身邊
想要相連
玲央…
我討厭玲央
乖  真武
為我再烤一些人偶餅吧
為了和玲央一起的未來…
真武為了和我在一起  才捨棄了聯繫麼
終於  讓玲央知道了…
真武…
真武
你…
為什麼!?
走吧
我們要把尻子玉送到王子那裡
喂！等等啊！
一直辜負著我的 失去了感情的人偶…
虛偽？
你是…
Sara　Sara
Sarazanmai!
A
開始洩露
真武！
願望居然真的實現了…
我討厭玲央
乖  真武
為我再烤一些人偶餅吧
捨棄了與我的聯繫的真武  才不是真武！
不對！
你不是我認識的真武！
真武不會用這種表情看著我！
面無表情的他  今天也依然在辜負著我
他就是個失去了感情的  人偶
你…
你怎麼會明白！
不明白的  原來是我嗎…
我有話想要告訴你  玲央
等等  別說！
我獨一無二的搭檔 玲央
不論過去  還是將來
我永遠愛著你
欲望  消化
真武…
我一定會讓你的欲望與未來相連的  呱呱
真武
沒有開始
沒有相連
沒有終結
真武
玲央…
kawauso
反正  這也是水獺搞的鬼吧！
我才不會上當！
洩漏的一定是真實  呱呱
你也心知肚明才對
Keppi!
真武那傢伙  竟敢兩次打破約定…
丟下我一個人…
我該怎樣才好…
這不是你說的嗎!?  「不要放手欲望」！
sara
把盤子交給我
不行！
玲央 快住手吧 呱呱
我要奪回那傢伙
誰都不許妨礙我！
一稀！
sara
盤子不會給你！
我…
我不會放棄重要的東西
一個個都來氣我
一稀——！
我在…對誰生氣？
這火燒火燎一般的感情…
是對誰的？
是誰？
我把誰忘記了!?
真武
什麼…？
玲央
真武
我…
胸口  好痛…
悠…？
燕太！
你還活著嗎？
還算是…
玲央   真武
●
玲央  真武…
現在就先睡一會吧  呱呱
我又做了那個夢呢
我騎在巨大的喵太郎身上  遇見了星星小王子的夢
小王子對我說「是欲望還是愛  選擇吧」
但是  我很害怕
感覺似乎一旦選擇了  圓就會壞掉
現今這個世界  又一次面臨考驗
是相連著  還是沒有相連
你回來了呢  悠
你救了一稀  謝…
燕太！
燕太  距離死亡還有40秒
快點實現願望吧  呱呱
sara
把希望之盤交出來
悠？
哥哥死了
我要讓哥哥復活
燕太  距離死亡還有  15秒
想　要　相　連　可　是　卻　已
無　法　與　你　連　系
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたい
想與你的溫暖擁抱
放っておいた消えかけの電球
沒人管的快壞的燈泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一樣
繋いだ手の儚さを知る
知曉那兩手相牽的無常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱著膝蓋憧憬著的
いつかの残像
是那不知幾何時的虛像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
君が今ここにいなくても
哪怕現在你不在這裡
手を伸ばす自信をくれよ
請給我伸出雙手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世間一切掃清
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想與你的溫暖擁抱 僅此而已
我  得救了嗎…？
悠…！
我懂的
我如果是你  也會選擇救陣內
但是我已經累了…
悠…
uso
胡說！
來吧  把這個世界上的聯繫全部切斷
絕望 : 解放
Dadadadadadadadadadada...
Darkness!
悠！
和我一起到圓的外面吧
把這無聊的聯繫  切斷吧
悠——！
本故事純屬虛構。
所有登場人物及團體均與現實無關。