かずき
とおい
(一稀)悠～!!
(悠)これは…｡
ちかい
(誓)さっきの お前たちだ｡➡
見ろよ お前を裏切ったやつらの
必死な顔｡
世界のえんの外側は
この ずっと奥底にある｡
始まらず 終わらず
つながれない場所｡
お前は そこへ行くまでに
つながりを絶つんだ｡
つながりを… 絶つ？
(誓)簡単だ｡
その銃で 撃てばいい｡➡
過去の お前自身をな｡
フッ…｡
(一稀)あっ… 何だ？ これ｡
(ケッピ)まずい…
悠は 過去の自分を消しながら➡
えんの外側に向かっていますケロ｡
えんた
(一稀･燕太)あっ！
(ケッピ)そうなれば
あなたたちの つながりも➡
悠の存在も
消えてしまいますケロ｡
悠を止めるんだ！
(銃声)
(誓)そうだ 全部 捨てちまえ｡
傷つく前に 初めから
なかったことにしちまえばいい｡
ここにもいない…｡
(燕太)悠のやつ
いったい どこまで…｡
あっ… ４年前だ｡
悠が 本当に
僕たちとのつながりを➡
絶つつもりだとしたら➡
きっと このミサンガを
くれた日まで行くつもりだと思う｡
一稀… 思い出したんだな｡
うん｡
あの日 悠がくれた
このミサンガで➡
僕たち ３人は つながったんだ｡
(ケッピ)ﾐｻﾝｶﾞが 消えないうちは
まだ間に合いますケロ｡
(燕太･一稀)うん｡
≪(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
毒を まき散らす邪魔者は
消えてもらおう｡
(一稀･燕太)うわっ！
(ケッピ)まずい！
(一稀･燕太)あっ… ケッピ！
(ケッピ)ここは 私に任せて➡
あなたたちは
先を急ぐのですケロ｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡
ネズミを２匹 逃がしたか｡➡
酔狂なことをするカッパだ｡
今日こそ 決着をつけるケロ｡
これ以上 お前たちの好きには
させないケロ！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
自らの絶望を持て余し
切り捨てた お前が➡
われわれに意見するなど
笑止千万｡
くっ…｡
(ｶﾜｳｿ)ウッソー｡➡
今度こそ お前は 絶望に➡
のみ込まれるのだー！
ここが…➡
俺たちの始まり…｡
そうだ｡
ガキのお前を撃てば
つながりは 消える｡➡
そこから先は えんの外側だ｡
サッカー選手に なりたかった…｡
父さんと 母さんと
兄さんがいて➡
俺は 未来に
何の疑問も持ってなかった｡
だが➡
親父たちは 死んで
お前は 人を撃った｡
(銃声)
でも たった一人 兄さんだけが
俺の手を つかんでくれた｡
まーだ
そんなこと言ってんのか？➡
俺は お前を利用しただけだ｡
それでも よかったんだ｡
何かを捨てることも 悪いことも
俺には 必要だった｡
どうした？
ここまで来て
つながりに すがりたくなったか？
このつながりは 俺が選んだ｡
だから 俺が この手で捨てる｡
(銃声)
フッ…
この世界は 悪いやつが生き残る｡
お前は どっちだ？
(ｶﾜｳｿ)ウッソー…｡
さよなら 兄さん｡
これで…｡
全部 終わりにできる｡
(銃声)
あっ！
一稀～！
何しに来た？
悠を取り戻しに…｡
お前らには 飽き飽きなんだよ！
(銃声)
あっ！
ミサンガが！
くろ
(黒ケッピ)
ダダダダダダ… ダークネス！
黒ケッピ!?
化けてやがったのか｡
僕は…｡
う… くっ…！
つながりを…➡
手放さない｡
切り離されたって…｡
何度だって つないでやる！
(黒ケッピ)
ダダダダダダ… ダークネス！➡
つながりを忘却するのです｡
あっ！ 何だ… ここは？
あっ 何か来るぞ！
(３人)うわ～！
《あのころ ここじゃない
どこかへ行きたかった》
《誰とも つながってない僕は
ここにいない方がいい》
《たぶん
きっと どこかで待ってた》
《意地っ張りな僕を➡
無理やり引っ張り上げてくれる
手を》
《見つけたんだ｡
もう一度 笑える場所を》
《僕は… このつながりを
失いたくない！》
嘘だろ…｡
どんどん 思い出せなくなってる！
僕たちの記憶が！
(３人)うわ～！
《あのころ ここじゃない
どこかへ行きたかった》
《俺は 意気地なしで
いつも離れた場所から眺めてた》
《たぶん
きっと どこかで待ってた》
《どうしようもない妄想が
木っ端みじんに破裂するのを》
《俺は 諦めが悪いから
何一つ 手放すつもりはない》
《いつまでも
笑い合っていたい！》
クソッ… このままじゃ➡
何もなくなっちまう！
(３人)うわ～！
《あのころ ここじゃない
どこかへ行きたかった》
《泣くことも 笑うことも
許されない俺は 希望を手放した》
《たぶん
きっと どこかで待ってた》
《握り締めた 鉛色の罪に
とり殺されるのを》
《なのに…》
《居場所なんて
なかったはずなのに》
《捨てられないものなんて
なかったはずなのに…》
やめろ…｡
失いたくない…｡
一稀… 燕太…｡
大切なものを失うのは…｡
嫌だ！
さら～！
(３人)さらざんまい！
ケロ！
よし！
一稀！
どうするつもりだ!?
まだ 僕たちの手には
このミサンガがある｡
あのときの僕に
このミサンガを届けるんだ！
(黒ケッピ)ダダダダダダ…｡➡
ダークネス！
(ケッピ)私も 私の絶望を
受け入れるときがきましたケロ｡➡
これが 最後の
さらざんまいですケロ！
♬～
(３人)♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣➡
♬｢つながり｡
なかったことになんかしたくない｣
(３人)♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣➡
♬｢つながり｡
誰にも奪わせないぜ｣➡
♬｢絶対｣
♬｢カッ･パラ･エー！｣
(３人)♬｢僕と君とは
つながれるはずなのさ｣
(３人)うっ！
(ｶﾜｳｿ)♬｢ヨー･クー･ボー！
つながらせない｣➡
♬｢私は 概念｣
(３人)うわっ！
(一同)♬｢は･じ･け･て｣
♬｢燃やせ 情熱 捨てろ 常識｣
(３人)さらっと｡
♬｢それは真実
かけてもいいんだ｣
♬｢Soul on a dish 重ねて｣
(３人)さらっと｡
♬｢Catch the ball 抜き取れ｣
かな
♬｢願い 叶え｣
(ケッピ)ケロ～…！
♬｢さらざんまい！｣
(ケッピ)ケロ！
(黒ケッピ)だう！
欲望 捕まえた！
もうすぐだ！
(ｶﾜｳｿ)ウッソー！
(３人)あっ！
クソッ… 暗くて見えない！
♬～
れお
(玲央)欲望を！
まぶ
(真武)手放すな！
♬～
見えた！
届け～!!
♬～
(ケッピ)つながった～！
(ｶﾜｳｿ)私は カワウソ…｡➡
私は 概念…｡➡
さらばだ…｡➡
ウッソー｡➡
…ではない｡
(ケッピ王子)そのときが来た！
(ケッピ王子)越えろ｡
欲望の河を渡れ!!
♬～
(一稀･悠･燕太)うわ～！
(ケッピ王子)未来が漏えいする｡
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
もう時間がない！
このパスが通らなければ
終わりだ！
このゴールを…｡
奪いたい！
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
こんなことしても…｡
報われない｡
(歓声)
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
俺は…｡
許されない｡
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
今 離れたら…｡
もう会えない｡
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
本当の気持ちを…｡
偽りたい｡
(歓声)
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
捨てられる前に…｡
裏切りたい｡
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
もう 僕らは…｡
つながれない｡
どうしても…｡
伝わらない｡
俺は 一人で 誰も…｡
そばにいない｡
(一稀･悠･燕太)つながりたいけど｡
まだ…｡
あきらめない！
(歓声)
もう たくさんだ！
ハァ ハァ…｡
お前らとは 絶交だ！
うう！
もう二度と…｡
会うもんか～!!
それでも…｡
(悠･一稀･燕太)
それでも… 僕たちは！
(サラ)皿は 生命の器｡➡
形あるものは
いつか割れて 失われます｡
少年たちが見たのは
いつかの彼ら｡
それは いつかの未来｡
可能性の一つ｡
世界のえんは まるく保たれた｡➡
しかし 行く先が
常に明るいとは限らない｡
(ケッピ王子)希望も 絶望も➡
命と共にあるのだから｡
はるか
(春河)わぁ～！
星の王子様と お姫様！
(サラ姫)忘れないで｡➡
喪失の痛みを抱えてもなお
欲望をつなぐ者だけが➡
未来を手にできる｡
(春河)《分かったよ》➡
《僕が選ぶんだ》➡
《僕は 僕の選んだものを
信じるよ》➡
《大切な人がいるから➡
悲しくなったり
うれしくなったりするんだね》➡
《そうやって 僕らは
つながってるんだね》
♬～
(刑務官)
もう戻ってくるんじゃないぞ｡➡
君の人生は これから始まるんだ｡
♬～
《この世界は
つながりに あふれている》
《血のつながり 街のつながり
思いのつながり》
こ
🔊(ケロッ子)
♬｢カエルになって ラッキー｣➡
♬｢カエルになって 最高｣
あさくさ
浅草ケロッ子で…｡
《みんなが つながっている世界》
《だけど 俺の人生は
全部 終わってる》
《失ったものは もう…
戻らない》
それが どうした！
♬｢取り戻さなきゃ
いけないものがある｣
♬｢つながり｡
誰にも漏らしちゃいけな～い｣
♬｢ヒミツさ～｣
おかえり 悠！
待ってたぜ｡
何しに来た？
(燕太･一稀)おっ｡
お前らには 飽き飽きなんだよ｡
♬～
(一稀･悠･燕太)
あした
ミラクル
♬｢歌え 明日を おこせ 奇跡｣➡
♬｢それが未来を
つないでくのさ｣➡
♬｢Soul on a dish 重ねて｣➡
♬｢Catch the ball 抜き取れ｣➡
♬｢願い 叶え｣
さら～！
(３人)さらざんまい！
♬～
(汽笛)