想 要 相 连
悠！
这是？
是刚才的你们
看啊  叛徒们这副拼命的表情
世界之圆的外面就在这最下面
没有开始  没有终结  无法相连的地方
在去那之前  你要把自己的联系切断
把联系切断…？
很简单
只要用这把枪射击就行了
瞄准过去的你自己
这是怎么回事？
不好了
悠正在消除过去的自己  去往圆的外面
这样下去  你们的联系和悠的存在  都将不复存在
我们得去阻止他！
嗯
没错  全部舍弃掉吧
让一切的开端消逝在心痛之前就好了
这里也没了
悠这家伙  到底跑到哪里去了
四年前！
如果悠真的想切断和我们的联系的话
他肯定会去送给我这条友谊链的那天
一稀…
你想起来了啊
嗯
正因为那天悠给我的友谊链  我们三人才相连了
友谊链还没消失  说明我们还来得及  呱呱
uso
胡说…
到处散布毒药碍事的家伙  给我消失吧
糟糕
Keppi！
这里就交给我…
你们先走吧  呱呱
uso
胡说
你放走了那两只小老鼠么
你这河童还真爱做奇怪的事情
我今天一定要和你做一个了结  呱呱
不能再让你们这样为所欲为了  呱呱
uso
胡说？
你连自己的绝望都控制不了  只能弃若敝屣
还想对我们说教？真是笑掉大牙
uso
胡说…
这次该你被绝望所吞噬了！
这里是…
我们的开始
没错
只要对童年的你开枪  联系就会消失
然后你就能走向圆的外面
吾
妻
桥
我曾想成为…  一名足球运动员
那时爸爸妈妈哥哥都还在
我对未来  没有任何迷茫
但是老爹他们去世了  然后你射死了个人
但是唯有哥哥  依旧牵着我的手
你怎么还在讲这种话啊？
我只是利用了你罢了
就算如此我也觉得挺好的
去舍弃什么东西  去做坏事  都是我必须做的
怎么了？
都到这里来了  还对联系依依不舍吗？
这份联系是我所选择的
所以我要亲手舍弃它
这个世界只有坏人才能生存下去
你是哪种人呢？
uso
胡说…
永别了  哥哥
这下就能全部结束了
一稀！
你们来这做什么？
来把你带回去
我已经受够你们俩了
友谊链！
Dadadadadadadadadadada…
Darkness!
黑Keppi
原来是你变的！
我…
不会放开…联系
不管被切断多少次
我都会将其连上！
Dadadadadadadadadadada...
Darkness！
把联系忘却吧
友谊链
这里是什么地方？
有什么东西过来了
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
没有开始
没有相连
没有终结
联系
没有开始
没有相连
没有终结
那时…我想要去一个别的地方
不是梦啊！
我没有和任何人相连  根本不应该待在这里
把手机交出来！
这什么鬼!?
我想必是在等待着…
等待着那只能把我这样的犟脾气  强行拉出去的手
不得了！
我已经找到了  能够再次欢笑的地方
我需要久慈！
我不想失去这份联系
被夺去的东西唯有夺回来！
uso
不是吧…
逐渐想不起来了
我们的回忆！
没有开始
没有相连
没有终结
那时…我想要去一个别的地方
关系可大了！
和我成为人生的黄金搭档吧！
我没有骨气  总是躲在远处眺望
我想必是在等待着…
做河童最棒了！
等待着无法成真的妄想破灭  化为齑粉
我要受不了了
我总是不死心
Nice！
从不打算放弃任何东西
我想要大家永远都面带笑容
别这样  一稀！
可恶…这么下去什么都不剩了
没有开始
没有相连
没有终结
那时…我想要去一个别的地方
我要把你开膛破肚！
既不能哭也不能笑的我  放弃了希望
对不起我放手了 dish  darling！
我想必是在等待着吧…
Dish-sh-sh-sh-sh-sh-sh-sh!
帮我把吾妻莎拉绑架了吧  dish！
等待着被自己紧攥的铅色罪孽所闷杀
哈!?
但是…
我要捅了咯？
本应没有归宿的
让他睁开眼看清现实啊！
本应没有  无法舍弃之物的
住手…
我不想失去…
一稀…
燕太…
我不想… 失去重要的东西
Sara！
Sarazanmai！
呱呱！
好！
一稀！
你打算怎么办？
这个友谊链依旧在我们手中！
要去把这个友谊链送给那时的我
4年前 @ 一稀的记忆
Dadadadadadadadadadada…
欲望 联系
Darkness！
我也该去接纳我的绝望了
这是最后的Sarazanmai了  呱呱
取り戻さなきゃ
有那样一件东西
いけないものがある
我必须把它挽回
つながり
联系
なかったことになんかしたくない
我不想让它变得不复存在
取り戻さなきゃ
有那样一件东西
いけないものがある
我必须把它挽回
つながり
联系
誰にも奪わせないぜ  ｢絶対｣
不能让任何人夺取「绝对」
Dadadadadadadadadadada...
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不让！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
应该可以连接在一起啊
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
つながらせない
不会让你们相连
私は 概念
我是 概念
は·じ·け·て
炸·裂·迸·发
燃やせ 情熱
燃烧吧 热情
捨てろ 常識
抛弃掉 常识
sara
一气呵成
それは真実  かけてもいいんだ
那就是真实  我确信不疑
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重叠起来
sara
一气呵成
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
愿望啊实现吧 Sarazanmai！
呱呱！
Dadadadadada?!
抓住欲望了！
就快到了！
uso
胡说！
可恶  太黑了  看不见
真武   玲央
●
不要放开欲望！
看见了！
给我送到啊！
连上了！
kawauso
我是水獭
我是概念…
别了…
uso
倒也不是谎言
是时候了！
超越吧
渡过欲望之河！
渡过欲望之河!!
A
未来开始泄露
现在开始会有这个
想要相连  可是…
快没时间了！
这个传球如果不能成功就完了
想要进球…
想　要　相　连　可　又
想　要　抢　夺
夺取胜利！
想要相连  可是…
就算这么做…
想　要　相　连　可　又
得　不　到　回　报
也得不到回报
想要相连  可是…
我得不到原谅
想　要　相　连　可　又
得　不　到　原　谅
想要相连  可是…
现在分开的话
想　要　相　连　却　已
无　法　再　度　相　见
就再也见不到了
想要相连  可是…
想要掩藏…真正的想法
想　要　相　连　可　又
想　要　掩　饰
想要相连  可是…
想要在被舍弃前…
想　要　相　连　可　又
想　要　去　背　叛
背叛
想要相连  可是…
我们已经…
想　要　相　连　却　已
无　法　与　你　连　系
无法相连了
不论如何…
想　要　相　连　却　已
无　法　传　达　到
都无法传达
我是孤身一人  谁都…
想　要　相　连　可　又
不　在　我　的　身　边
不在我的身边
想要相连  可是…
我…还没有放弃
想　要　相　连　所　以
不　会　轻　言　放　弃
已经受够了！
我要和你们绝交！
我不想再看见你们了！
就算这样
就算这样…
我们…
sara
盘子乃生命之器
但凡有形之物  必有支离破碎  四散分离之时
少年们所看见的 是将来的他们自己
那是未来的某时
是可能性的一种
世界的圆  被完好地保存下来了
然而  前途未必总是光明
毕竟  希望也好绝望也好  都与生命同在
哇～  是星星小王子和公主！
不要忘记
唯有怀抱失却的痛苦却仍然攥紧欲望的人
才能得到未来
我明白了
我会做出选择
我会相信我所选择的事物
正因为心中有珍视的人  才会有悲伤有欢乐
就是这样  我们才会相连在一起吧
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
森中少年犯管教所
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたい
想与你的温暖拥抱
放っておいた消えかけの電球
没人管的快坏的灯泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一样
繋いだ手の儚さを知る
知晓那两手相牵的无常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱着膝盖憧憬着的
いつかの残像
是那不知几何时的虚像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可会变强
君が今ここにいなくても
哪怕现在你不在这里
手を伸ばす自信をくれよ
请给我伸出双手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世间一切扫清
涙が雨にさらわれてく
当泪水随风雨飘摇
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想与你的温暖拥抱 仅此而已
森中少年犯管教所
不要再回到这里了啊
你的人生从现在开始了
这个世界上充满着联系
血脉相连
城市相接
心意相通
变成青蛙好幸运
变成青蛙最棒了
我是浅草呱呱子
吾
妻
桥
大家都相互联系着的世界
可是 我的人生已经全部结束了
失去的东西  已经回不来了
那又如何!?
有那样一件东西
取り戻さなきゃ
我必须把它挽回
いけないものがある
联系
つながり
千万不能走漏给别人　秘密啊
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
欢迎回来  悠
等你好久啦
你们来这做什么？
我已经受够你们俩了
歌颂明天
歌え 明日を
创造奇迹
ミラクル
おこせ 奇跡
那会让你与未来相连
それが未来をつないでくのさ
Soul on a dish 重叠起来
Soul on a dish 重ねて
Catch the ball 拔掉取出
Catch the ball 抜き取れ
愿望啊实现吧
願い叶え
Sara!
Sarazanmai!
想　要　相　连　所　以
S a r a z a n m a i
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
翻译
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交错便是透明
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
谁能听见街角我们微弱的声音
校对
ssnake
最低な夜から這って抜けるように
为了爬出这最糟的黑夜
主题曲翻译
ssnake
插入曲翻译
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
主题曲翻译
ssnake
插入曲翻译
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
主题曲翻译
ssnake
插入曲翻译
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
千切れた痛みとともにゆけよ
愿与粉身碎骨的痛楚并肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正无论何时总免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
让心中呼唤的欲望之声
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀谈 再一次连结
后期
ssnake
natsukage
后期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一发不可收拾
だんだん遠くなってく
渐渐远去的你
君を追いかけていく
让我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
怀着全新的思绪
ひた走っていく
只为径直奔向你
字幕制作
SweetSub
現在 過去 未来
现在 过去 未来
君と繋いでいたいよ
多想与你相连
感情を 心の奥を
这份感情 这份真心
来吧，向未来进发——
本故事纯属虚构。
所有登场人物及团体均与现实无关。