司令… 司令部！
斷開了…
為什麼？
我怎麼知道
給我出來  不然我就幹掉她
玉簪!?
你是想要殺了歐石楠嗎？
玉簪  我們要開門囉
知道了  這就來
願った　勇敢な選択の未来を今照らしてく
勇敢選擇了所願的未來  現在便將其照亮
SweetSub
翻譯 & 後期   LimeCandy
利己的な感情　ぶつけあっちゃ（まだ）見えないね
若是互相發洩自私的情緒  便還看不見未來
逃げて来た分の距離を埋める（ほら）旅に出よう
一路逃跑至今拉開的距離  現在出發追趕吧
最果てなんて　見られなくても
哪怕看不見我們的終末
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管燃燒生命  認真過好每一刻的人生
願った　存在の証明を
我們一直用顫抖的聲音
声を震わせ続けて　振りかざしてきたから
張揚著自己存在的證明
後悔は要らない　手を取り合って
所以我們無怨無悔  攜手並進
暗い過去だって
就算是不堪回首的過去
受け止めて進んでいく
也要接受它並繼續前行
示された答え選ぶより
無視被提供給我的答案
新しい夢を目指すから（ずっと）
以新的夢想為目標努力
眩しい道を歩いていこう
讓我們一路在耀眼的道路上前進
#03   欲速則不達
真是的  怎麼搞成這樣
怎麼了？
之前的那張照片  你看
我也發給你了一份
哦  這個啊
我讓 DA 情報部門分析了這張照片
就算看不清楚臉  應該也能從體型上找到一些線索
什麼…
怎… 怎麼…
也就是說 DA 也就只能拉伸到這畫質嗎
山茱萸  我們說不定可以搶先 DA 一步
怎麼了  山茱萸？
沒什麼…
她在發什麼火啊？
咦  到時間了
胡桃！時間到囉！
來一決高下吧！
已打烊
那麼  關門後桌遊會正式開始！
好耶！
你不是說你明天截稿嗎？
那和今天的我有什麼關係
不再要提工作的事了吧
其實我也還在工作時間
警官  你可真壞啊
快點開始吧
那我們先決定次序
喂  玉簪也一起來玩嘛
我之後幫你一起點帳
我已經點完了
好快
帳務誤差為零  沒有問題
那你現在也是閒著吧
玉簪小妹  過來一起來玩吧
一起來吧  玉簪
不了  謝謝
是不是大叔太多了
只是害羞罷了  這年紀的都這樣
我們在店裡玩桌遊才更不正常就是了
是嗎
不如去和他們一起玩玩看？
這麼做就能回到 DA 嗎？
我說啦  玉簪
怎麼了？
我們一起玩遊戲吧  好嗎？
我要回去了
那明天呢？
明天是休息日啊
我要換衣服
對啊  所以我們明天也會聚在一起玩遊戲…
千束
你的健康體檢和體能測試都做完了嗎？
呃  還沒
跑到那種深山老林裡去累死了
明天就是最後期限了
你不去就沒辦法換領執照
你如果還想繼續這份工作  那就得去
老師你去幫我說說情嘛
你的話楠木司令還是會聽的吧
你們要去見司令？
笨蛋  衣服
請帶我一起去
好快
拜託了
求求你了
我知道了  玉簪
你打算跟楠木司令說什麼？
現在正在想
玉簪  要吃糖嗎
不用了
你這之後要做體檢的吧
就吃一個啦
攝入糖分會影響血糖  中性脂肪  肝機能等數值
好…
恭候多時了  錦木小姐  井之上小姐
前方是國有土地
禁止入內
正在開門
彼岸花：錦木千束
彼岸花：井之上玉簪
給
謝謝
錦木小姐要進行體能測試
請到旁邊的醫療樓
井之上…
我想要見楠木司令
司令正在開會  要 2 個小時後才會回來
玉簪
咦  你看  她就是那個隊友殺手
她不是被 DA 掃地出門了嗎
據說和她搭檔的人全都被她送進醫院了  真可怕
她們是搞什麼啊？
你要在這裡等她回來嗎？
啊  是的
據說她違抗命令
欸？為什麼要這麼做？
我去訓練場
等…等一下  玉簪
等等  玉簪！
玉簪
瞧瞧這是誰
千束
品行兼優的苳  竟然會等到最後一天才換領執照
這怎麼了？
我是忙不過來
別把我和你這懶鬼相提並論
老師最近還好嗎？
很好哦  你有空也來玩玩吧
都說了
是  是  「除了任務以外不能擅自外出」是吧
我沒什麼意見
明明你都見不到想見的人了？
煩死了  這個話題不提了
你和玉簪處得好嗎？
當然了  我可不會打她
你可真是煩人
你為什麼帶她來？
她肯定是想調回總部的吧
就是啊  這裡有什麼好呢
你才是不正常的那個
我們這些孤兒被 DA 拯救  在此養育成人
你對養父母就沒有半點感恩之情嗎？
不啊  當然很感謝啊
但是孩子總得離開父母獨立生活吧
哪有帶著老師出去獨立的
特別對於從地方調來的人來說  總部有著特別的地位
話說  既然明白的話那你也來幫幫玉簪啊
那是上面的人該決定的事
不要這麼說嘛
你還是那麼強悍啊
多謝稱讚
好久不見  千束
你好啊
你都不履行彼岸花的義務
Lycoris
卻還想要執照帶來的特權啊
DA 的工作我三不五時也在做啊
千束  不要對司令不敬
玉簪…
司令你為什麼要趕她走呢？
她違抗命令  你應該聽說過了吧
但是她解救了她的同伴
就因如此  一千多把槍枝現在依然下落不明
她不該殺那些軍火商的
你看到這張照片了吧
這是司令部的責任  搞錯了交易時間
楠木司令你也有一定的責任吧
喂  千束
你先好好工作  再去擔心別人的遭遇吧
給你執照不是讓你拿來玩的
看  你開始轉移話題了
別說了
再說了
沒辦法靈機應變做出判斷的現場指揮官也有責任吧
沒辦法啊
因為通信干擾  沒辦法聯繫上司令部…
苳
通信干擾？
在石蒜監視下的行動發生通信干擾太不正常了吧
Radiata
只是發生了技術問題
不  我說  楠木司令
石蒜系統被攻破了可不是小事啊
Radiata
我不懂你在說些什麼
楠木司令！
夠了  千束
DA 不需要違抗命令擅自行事的彼岸花  僅此而已
Lycoris
苳…
把玉簪調回 DA 啊
她的繼任者都已經來了
哦  槍法不錯呀
你好  我叫乙女櫻
你違抗命令向隊友開火的事是真的嗎？
哇  是真的啊
不對  我…
是覺得射友軍比射敵人更有激情什麼的？
請住嘴
哎喲  好可怕
請不要開槍打我哦
啊  聽說你只會在殺人時才會笑？
是誰在散播這些…
不  我很喜歡哦
就像電影裡的殺人狂一樣  超帥的
不過你就放心吧
前輩你留下的空缺
我作為繼任者會為你填補好的
繼任者？
咦  你沒聽說過嗎？
今後我就是苳的搭檔了
你的位置已經沒了
我說…
閉嘴  小鬼頭
你是誰啊？
她就是千束
苳前輩！連司令也在
這傢伙就是電視塔的…
嘴巴放乾淨點啊
不  她就只是個笨蛋
司令
我取得並提交了軍火交易的照片這一新情報
這一成果還不足夠讓我調回 DA 嗎？
調回？
如果拿出成果我就能…
我不記得我有說過這種話
楠木司令！
怎麼會…
都叫你死心了  怎麼還不信邪呢
喂
好可怕  電視塔的大英雄名不虛傳啊
和傳言中一樣  真有魄力
櫻  到訓練時間了  我們走
真遺憾  我還想多聊聊的呢
怎麼了？
抱歉
之前你被一拳打暈了所以沒能想明白嗎？
那我就把話挑明了說吧
DA 已經不需要你了
快住口  苳
還沒想明白嗎？
那我現在就在模擬戰中把你擊垮  讓你好好理解一下
哦  好啊  玉簪  我們應戰吧
放開
啊  抱歉
咦  你害怕了嗎？
好  讓我們 2 對 2 一決…
喂  玉簪
逃跑了
你該不會也要逃跑吧
我就知道你在這裡
每位彼岸花都喜歡這個地方啊
Lycoris
我們被 DA 撿來的每個人  都嚮往住在這個宿舍
在我穿上這件制服的時候也是
你一定是很高興吧
不要露出那麼驚訝的表情
我之前也是這樣
那千束你應該能理解吧
這裡曾經是我的目標
但是它卻被奪走了
為什麼會這樣…
在城市裡  還有很多需要你的人
就算不是在這裡…
DA 依然需要你  所以你是不在意
但是在這裡…
在這裡…
已經沒有我的歸宿了
抱歉
玉簪
我知道  全都是我自己的錯
當時你只是想救你的同伴罷了
那不是命令
是你自己決定的事
這才是最為重要的
而且  你遭受的對待與之無關
當天真的出現了通信干擾嗎？
對  雖然只持續了幾分鐘
說是出現了技術問題
那是被入侵了
石蒜被入侵了？
Radiata
要知道那可是守衛著 DA 機密的最強 AI 啊
擁有一切設施的優先權
不可能會出現通信干擾
被入侵了…  所以才會有假的交易時間…
但是這種事沒辦法寫進報告裡
所以才會說是彼岸花亂來  讓你…
Lycoris
你  你要去哪裡？
真是荒謬  我去跟司令講…
等  等一下
你去找她  她也只會裝糊塗
那要怎麼辦？
玉簪  現在應該繼續前進
有失必有得
要是你在那時沒採取行動  我們就不會相遇了
什麼啊
她們抱在一起了
青春？
真好笑
我很高興可以遇到你
等…等等…
高興  高興！
為了回應別人期待而沮喪失落  這真沒意思
你有歸宿
不如試試和店裡的大家一起度過一段時間
如果那時你還覺得這裡更好  那就回來吧
現在還不晚  還沒有塵埃落定
肯定會有機會的
在那時你選擇你想做的事就行了
我想做的事…
沒錯
我是永遠把自己想做的事放在第一位
不過  這也導致了很多失敗
而現在我想去揍一頓說你壞話的傢伙們
我去去就回
在 1400 將會舉行實景演習
各位彼岸花請在指定時間前到殺戮之屋集合
Lycoris
重複  在 1400 將會舉行實景演習
各位彼岸花請在指定時間前到殺戮之屋集合
歐石楠  玉簪來了
我知道
你知道了啊
說是之後要跟苳來一場模擬戰
苳會為你報仇雪恨的
我們一起去看吧
才沒有什麼仇
欸？你可是差點被她開槍打死
我不是還活著嗎？
被敵人抓住是我的錯
玉簪沒有錯
她不應該殺死軍火商
是這樣  是這樣沒錯  但是…
欸  電視塔小姐要參加模擬戰？
真的？能見到千束？
趕快趕快
火花  你不去嗎？
曾經的搭檔拔槍相向  好有意思
說不定這場比賽決定著她能否回歸
趕快趕快
咦  你們到齊了嗎？
是不是少了個人？
這是我們的計劃啦  計劃
要保留我們王牌的體力
她不是一個會在任務外戰鬥的人
你真是沒有識人的眼力
虧你還是做一等彼岸花的呢
First Lycoris
你那制服是裝飾嗎？
只會射橡膠的軟蛋
什麼？你這傢伙是打哪裡來的啊？
蛤？你腦袋裡面也變成橡膠了嗎？
不如在電視塔下沏一輩子茶吧
你說什麼？
你們倆關係真好啊
要開始了  準備好了嗎
來吧  來吧
雙方  請把這當做是實戰
準備
開始
挺能幹嘛  苳
果然不出我所料
飛踢
來了來了
身手不錯嘛
別小瞧了我
在這麼近的距離可不能伸手啊
你已經死了兩次了
她到底是有什麼毛病  一副瞧不起人的樣子
她在等玉簪吧
她就是這種人
玉簪  現在應該繼續前進
有失必有得
為了回應別人期待而沮喪失落  這真沒意思
你有歸宿
不如試試和店裡的大家一起度過一段時間
如果那時你還覺得這裡更好  那就回來吧
現在還不晚  還沒有塵埃落定
肯定會有機會的
你胡亂開槍是打不中她的
我對我的槍法很有信心的
所以才更不行
這是你丟的東西
可惡
不要  櫻
挺厲害的嘛
這就是千束嗎？
她的動作我還是第一次見
這是什麼魔法嗎？
她能靠天生的卓越洞察力
瞬間判斷對方開槍的軌跡和時機
即使在這個距離上都很難開槍命中她
不過  除了這一點之外…
她就只是個飛揚跋扈的臭小鬼
玉簪  返程的車到了
我這就去
要知道這是模擬戰啊
你只要從後面開槍就行了
但你還是衝過來打我一拳  你是蠢嗎？
這樣我們就扯平了
看來你確實是個沒用的彼岸花
Lycoris
違抗命令擅自行事
不要再回來了
再不來要丟下你囉  雖然我是不會丟下你的
十分抱歉
因為我的槍法不成熟  導致你也蒙羞
不如說正因為你的槍法准  才讓她更容易躲開
她能躲開子彈嗎？
這只會出現在漫畫裡吧
她就是這一點讓人惱火
下次我一定不會輸
等  等等我啊
玉簪要回去囉  你不去嗎？
說她贏了就能調回來是騙人的啊
我不知道該跟她說什麼
啊  玉簪！
逗你玩的
玉簪啊
怎麼了？
你是瞄著我開槍的吧
因為我覺得你一定能躲開的
千束你是個不符合常理的人
但是  爽快了吧
是啊
你看這個
桌遊大會正在打延長賽！
如果你們能趕得上，就回
個話 PLZZZ！
要怎麼做？
我拿下了！
哦  千束要來啊！
我們兩個一起去
君が持ってきた漫画
你為我拿來的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的不知名的花
今日はまだ来ないかな？
今天怎麼還沒來呢？
初めての感情知ってしまった
第一次體會到這樣的情感
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
照著窗上的繪畫塗鴉  獨自在宇宙中漫遊
それだけでいいはずだったのに
我本覺得這樣就足夠了
君の手を握ってしまったら
若是握住了你的手
孤独を知らないこの街には
這不知何為孤獨的城市
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
我便再也回不去了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  影子應光而生
歌って聞かせて　この話の続き
把接下來的故事也唱給我聽吧
連れて行って見たことない星まで
帶我一起去吧  一路到那顆未曾見過的星星