千束  弹匣…
嘘  别说话  他有顺风耳
没子弹了？
願った　勇敢な選択の未来を今照らしてく
勇敢选择了所愿的未来  现在便将其照亮
SweetSub
翻译 & 时轴   LimeCandy　后期　NuretaNagi
利己的な感情　ぶつけあっちゃ（まだ）見えないね
若是互相发泄自私的情绪  便还看不见未来
逃げて来た分の距離を埋める（ほら）旅に出よう
一路逃跑至今拉开的距离  现在出发追赶吧
最果てなんて　見られなくても
哪怕看不见我们的终末
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管燃烧生命  认真过好每一刻的人生
願った　存在の証明を
我们一直用颤抖的声音
声を震わせ続けて　振りかざしてきたから
张扬着自己存在的证明
後悔は要らない　手を取り合って
所以我们无怨无悔  携手并进
暗い過去だって
就算是不堪回首的过去
受け止めて進んでいく
也要接受它并继续前行
示された答え選ぶより
无视被提供给我的答案
新しい夢を目指すから（ずっと）
以新的梦想为目标努力
眩しい道を歩いていこう
让我们一路在耀眼的道路上前进
#12   天性对教养
你不管 DA 了吗
我不干了
真是个笨蛋
在延空木上空
Alpha 4 已制服真岛
可以看到与这些事件相关的女性的身影
在旧电视塔！
本台将会中止原计划中的节目
什么？派清洁工去处理
Cleaner
转为报道延空木周边发生的事件
这就开始依靠清洁工了吗？
Cleaner
所有人  不要动
请居住的东京都内的观众们
这是上层的决定
继续避免外出行动
把彼岸花处理掉
Lycoris
吉叔！
我去上面看看
好的  到什么时候？
明白了
我们原地待命
诶？不是撤退吗？
你要做什么？
君影草会处理她们
LilyBell
很遗憾  但是彼岸花全都得消失掉
Lycoris
不许动
吉叔！
没事吧？没有中枪吧？
没事  只是擦伤
你来了  千束
毕竟看了那样的照片…
啊  我没带手机来着
那家伙死了吗？
真岛让我遭受如此对待  你有杀掉他吗？
你有杀掉他吧？
吉叔
你没杀吗？
我知道这无法回应您的期待  但是…
你以为自己是特蕾莎修女吗？
可我的生命都是被人所救
这怎么可能去剥夺他人的生命
看来你是没明白
只有极少数人被赋予了明确的天职
但你就是其中之一
没有比这更为幸福的事了
幸福…
你是说杀戮就是我的幸福？
没错
经由杀戮你可以为人类和社会做出贡献
我还算挺幸福的
我是想尽可能去帮助他人
就像您帮助我一样
我不是因为那种事
才给濒死的人偶拧上发条的
人偶… 人偶吗…
这比喻用得真好  吉叔
那把枪和你不配  还给我
该死的米卡  用这种东西
实弹才适合你
太棒了
不准动
下一枪就是打在你眉心上了
玉簪  放下枪
吉松
我知道是你和真岛共谋把千束引来这里的
不… 连真岛都是被你利用了吧
给真岛武器的人也是你
让 Walnut 入侵石蒜系统  并且杀他的人也是你
Radiata
对了  松下也是你
还有  破坏千束心脏的人也是你
但这些事都无所谓了
只要你把那个箱子交出来
胡桃调查出来了
那里面装着千束的性命
你知道得可真多啊  玉簪
千束
能让你活下去的心脏现在在这里
对我开枪把它拿走吧
这样你就可以继续活下去
来吧… 不要犹豫
你要夺回你自己的价值和人生
为此  我甘愿献上生命
真是疯了
千束！
不要瞧不起我  我怎么可能开枪
你做什么！
如果你下不了手  那就我来
不是这么一回事
玉簪  冷…冷静一下
在千束面前你是没法打中我的  玉簪小妹
我会把那心脏挖出来
放开我  千束
你…
用实弹  不然你朋友就要死了
快杀了她
玉簪！
住手！
吉叔！
没错  就是要这样
快去！
太好了  子弹穿过去了
这样杀不死我的
我讨厌轻视生命的人
讨厌  吉叔
这是为了你好
为什么就不懂呢？
不对  你这是为了世界吧
这是… 一样的
我拥有着很多比世界更宝贵的东西
多亏了你给我的时间  我才能察觉到它们
这个还给你
我真的很感谢您
所以您要代替我健康地活下去
老师的子弹我就拿回去了哦
玉簪怎么了？
太好了
快走
玉簪！够了
放开我
心脏要逃掉了
杀了吉叔就算我活下来了  我也不再是我了
不要…
我没法让吉叔代替我而死
不要  我不想要你死
谢谢
但是我本是已死之人
因为吉叔给我的生命  才能和你相遇
不只是我  离别的时刻会造访所有人
但是那不是今天
不是吗？
喂  你们没事吧？
山茱萸吵死人了  赶快点
这玩意儿风好大啊
嘴巴和眼睛都吹干了
委托？
救出彼岸花？谁委托的啊？
Lycoris
你去问米卡吧
老师去哪了？
他好像有事
对了  他让我给你这个
哦！是弹匣
谢天谢地  我的包弄丢了
我来帮你拿吧
好的  拜托了
这就是委托内容
塔内枪战
延空木占领事件
对啊  该… 该怎么办  彼岸花暴露了
Lycoris
DA 准备处理掉所有在延空木的彼岸花
处理彼岸花？怎么处理？
Lycoris
能干这种活的…
…就只有君影草了
LilyBell
应该说是男版的彼岸花吧
Lycoris
要猎杀彼岸花就只有他们了
以前他们还经常找到店里来  要杀千束
为什么之后就不来了？
因为大叔和楠木跟上面交涉了
楠木是个好人嘛
不过现在我们就不得不去帮 DA 了
苳她们有危险
把还活着的彼岸花全部处理掉
Lycoris
尸体放在那里就行
君影草  全队出击
LilyBell
目标  延空木
你是哪门子的秘密部队啊？
苳…
苳  Alpha 队彼岸花已经到了
Lycoris
她们也真是捡了一条命啊
又被玉簪救了
我不是说的这个  我是说…
看来你确实是个没用的彼岸花
Lycoris
违抗命令擅自行事
不要再回来了
我们走
不是原地待命吗？
火花和欧石楠带领三等彼岸花
Third Lycoris
把其它队伍的负伤者搬下去
我可不想违抗命令
我还想建立功勋  成为一等彼岸花
First Lycoris
你跟我来
我们留在塔上  夺回控制室
这才对嘛
石蒜系统的掩盖怎么了？
Radiata
因为故障宕机了  应该是机器小子干的吧
那我们不就束手无策…
还有办法
把这玩意儿插进延空木的控制中心
之后我来搞定
但要是石蒜系统没法运作  那就没法伪造…
Radiata
真是的  那种破烂有什么好
全交给 Walnut 吧
你要怎么做  千束？
好  LycoReco 重新开张！
走吧！
放马过来！
♪旗帜会向何方飘扬呢♪
她们过去了
我没说是你委托的
多谢
君影草大约还有多久到？
LilyBell
大概 50 分钟
你要在里面待多久
司令上厕所上得比较久！
好了  站起来  没事吧
这边
就要到了
到控制室就这一条路吗？
没错  我们走
她见到搭档了吗？
你说什么？
没什么
这就是最后一个了
火花
我必须要替代玉簪的位置
好的
一会见
这似乎是延空木内部的画面
刚刚有一名男性中弹了
开枪的是个十来岁的少女
你们打得越起劲  事态就越大
可以清晰看到她疯狂开枪的样子
警视厅依旧没有发表任何消息
玉簪！
苳！
苳
怎么了？
住手
这里不是你负责的地方
君影草来了
LilyBell
什么？
可恶  为什么
快一点  他们来了
发现目标就当场击杀
哇  好快啊
啊  那边不行
千束  彼岸花有危险  赶快
Lycoris
没有  没有  没有  没有
诶  在哪  在哪  在哪?
这种地方会有 USB 插槽吗？
真是的
U? S?  USB?  不要说那么难懂的话
你什么都不懂就在找了吗？
不就是插这个的洞吗  这点事我还是明白的
你在找什么啊  开什么玩笑
别打情骂俏了  那群危险的家伙都要来了
喂  这没法永远飞在天上哦
不要吵  我知道
无信号
真是的
还没好吗？
无信号
是这个吗？
哪个？
就是那个了
不要挤
快让开  我够不到了啊
不好了不好了
就差一点了…
无信号
连接
来了
在哪  在哪  在哪
在那里吗  机器小子！
怎  怎么了…
请稍候片刻
请稍候
片
刻
请稍候
片
刻
请稍候片刻
请
稍候片
刻
请
稍候片
刻
请
稍候
片刻
请
稍候
片刻
请稍候
请稍候片刻
怎么了  怎么了  怎么了？
找到你了  机器小子…
Walnut？你应该死了才对
我才是世界第一的黑客！
你还嫩了一百年
找到位置了
真是的… 真是的… 嘿咻
喂喂  是警察吗
延空木的广播停止了
警方经由密报确定了黑客的位置
我的门！
已抓获被举报的黑客
为什么？
那接下来该处理石蒜系统了
Radiata
真是爱给人添麻烦啊
石蒜系统恢复机能
Radiata
但是依旧被人所控制
这标识是… Walnut
果然还活着
不愧是老油条
是敌是友？
不准动
这完蛋了
不要说丧气话
你不是要做一等彼岸花吗？
Lycoris
所以  接下来要怎么做？
不知道
要强攻咯
旗帜会向何方飘扬呢
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
tokyo
彼岸花危机
～地狱生存游戏  被封锁的延空木～
扎实地走在漫长的坡道上
大家好！
你们有被吓到吗？
有被吓到吧！
实在是太真实了  我也都信以为真了
不久之后延空木
朝着日出的方向前进
将会开放以刚才介绍的
秘密结社彼岸花为主题的游乐设施
Lycoris
人生即冒险  不要担心
全力以赴的刺激冒险
新年请大家一定前来延空木…
喂  那是骗人的吗？
还真被骗到了
这也太烧钱了吧
如果你下定了决心
石蒜系统恢复了
Radiata
已经开始管控网上和媒体的报道
那就继续旅行吧
司令
是锦木千束
要继续吗？
情况有变  撤退
停止射击
呼叫苳
现在开始我来指挥
这里是 Alpha 1
我是楠木
你认识他吗？
不  为什么这么说？
又是一副和你有仇般的眼神
诶  真的吗？
刚才是不是该微笑下会比较好
喂  好了吧？
要坠机咯
回去吧
店里的那个小不点？
对  要跟楠木保密哦  不然很麻烦
那现在就变成什么都没发生过了吗？
太好了
毕竟关系到我的晋升呢
谢谢你  在那时…
让她去吧
我会替代她的位置
没什么
我才是该向你道谢
但是…
就因为你代替她被开除了
她才能继续待在这的
至少要好好道谢啊
啊  原来是这样啊
我应该好好跟司令讲的
的确  你真过分
诶？没错  虽然你说的没错…
真是一群缺乏自觉的家伙
店里的制服你喜欢哪种颜色？
什么？
这次你也擅自违背了原地待命的命令
有可能会被发配到 LycoReco 哦
真是的  说什么傻话
不过  你用我的制服就行了
电梯要到咯
司令  回收真岛的清洁工没有回应
Cleaner
现在下降！
哇  那是我的包
喂  千束
你看  这是玉簪给我的
千束！
哟
君が持ってきた漫画
你为我拿来的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的不知名的花
今日はまだ来ないかな？
今天怎么还没来呢？
初めての感情知ってしまった
第一次体会到这样的情感
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
照着窗上的绘画涂鸦  独自在宇宙中漫游
それだけでいいはずだったのに
我本觉得这样就足够了
君の手を握ってしまったら
若是握住了你的手
孤独を知らないこの街には
这不知何为孤独的城市
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
我便再也回不去了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  影子应光而生
歌って聞かせて　この話の続き
把接下来的故事也唱给我听吧
連れて行って見たことない星まで
带我一起去吧  一路到那颗未曾见过的星星