創意筆記  藤野步
蝴蝶吻初吻
這都多久的事了  真虧妳還記得
よく覚えてんね　そんな前のこと
因為我有寫日記呀
日記書いてるもん
看  我的日記本可愛吧？
ほら　この日記手帳かわいいでしょ？
哦
ほう
兩人車禍臨死前
即使投胎轉世  也要再來吻我
生まれ変わっても　また私にキスをして
兩人車禍臨死前
我答應妳
約束する
20 年後
轉世了
生まれ変わった
20 年後
親愛的  妳在哪裡？
あなた　どこにいるの？
20 年後
地球
隕石
白場！
初吻  藤野
安靜
は～い
要發這週的年級週報了
今週の学年新聞配るぞ～
別忘了拿給父母看
親にもちゃんと見せろよ
畫得真好
絵うめえ
藤野  這週的四格漫畫也超級好看
藤野ちゃん　今週の 4 コマもすっごく面白かったよ
嗯？
ん？
啊  其實… 我當時忙  花了 5 分鐘隨便畫的
あ～　実はこれ… ちょっと忙しかったから 5 分で描いたんだけどね
不過畫得勉強還算可以吧
それにしてはまあまあうまく出来たかなって感じかな
真強  妳將來能當漫畫家吧
すげえ　将来さ　漫画家なれるじゃん
漫畫家啊…
漫画家か…
唔  不好說
う～ん　どうだろうね
但感覺老是坐著畫畫也挺沒意思的
でもずっと机に座って絵描いてるのつまんなそう
妳運動能力也不錯  不如去當運動員吧
藤野ちゃん　運動神経もいいからスポーツ選手にしなよ
啊  那就這麼辦吧
あっ　そっちにしようかな
無論妳當什麼都要給我簽名哦
どっちなるにしてもサインくれ
欸  倒也行啦
え～　まあいいけど
我也想要
私も欲しい
藤野
欸  我在
えっ　は～い
什麼事？老師
なんすか？先生
教師辦公室
下一期年級週報上的四格漫畫
今度の学年新聞の 4 コマ漫画だけどな
能讓京本來畫一則嗎？
1 枠だけ京本に譲っていいか？
京本？誰啊？
京本？誰それ？
隔壁班一個不來學校的同學
隣の組にいる不登校の子
她來不了學校  但是想畫畫漫畫
学校には来れないけど　漫画は描いてみたいとさ
也行  反正我是無所謂
まあ　私は別にいいですけど
但外行人想把畫畫好可沒那麼容易哦
ちゃんとした絵を描くのって素人には難しいですよ
連學校都不敢來的窩囊廢能畫好漫畫嗎？
学校にも来れない軟弱者に漫画が描けますかね？
安靜  要發年級週報了
ほら　学年新聞回すぞ
別忘了拿給父母看
親にもちゃんと見せろよ
放學後的學校  京本
奇策士米卡  藤野
喂！走廊上跑步
違反校規！
嗒嗒嗒嗒
就是這個！
運動會
老師… 妳會讓學生
遵守校規的吧？
什麼… 這傢伙?!
米卡
她把對手的跑道
都鋪成走廊了嗎？
真強  這畫是專業的
すっげえ　この絵プロじゃん
喂  看了嗎？看了嗎？
ねえ　見た？見た？
京本是誰啊？
京本って誰だっけ？
不來學校的同學吧？
不登校の子でしょ？
畫得真好
めっちゃうまいね
不得了
ヤバイやつ
怎麼說呢
でもあれだな
和京本的畫一比  藤野的畫就很普通了
京本の絵と並ぶと　藤野の絵って普通だな
好強！妳為什麼畫得這麼好？
すごい！藤野ちゃんなんでこんな絵上手なの？
是我見過的學生中畫得最好的
今まで見た生徒で一番絵うまいよ
這以後準能當畫家
これだば画家さなれる絵だね
和京本的畫一比  藤野的畫就很普通了
京本の絵と並ぶと　藤野の絵って普通だな
懂了…
そっか…
京本那傢伙  是趁我上學的時候在家練畫吧
京本のヤツ　私が学校行ってる間に絵の練習してんだ
四年級裡竟然有人畫得比我好
4 年生で私より絵うまいヤツがいるなんて
我絕不允許！
絶対に許せない！
提高  畫技  方法
書堂
歡迎光臨
いらっしゃいませ
書堂
多謝惠顧
ありがとうございました
開練
よしっ
提高畫技的捷徑
① 學習透視！
② 了解人體結構！
③ 要有立體意識！
最重要一點
多畫多練！
笨蛋！
最重要一點
多畫多練！
笨蛋！
找個地方玩玩吧
どっか遊びに行こうよ
欸  我家如何？
えっ　うち来ない？
欸  好啊好啊  可以嗎？
えっ　行きたい行きたい　行っていいの？
藤野
藤野ちゃん
妳在畫什麼？
何描いてるの？
嗯？
ん？
告訴我嘛
ねえ
人體骨骼
人の骨格
我說  我們都上六年級了
ねえ　私たちもう 6 年生だよ
嗯
うん
明年就上國中了
来年は中学生だよ
妳上了國中還要畫嗎？
中学でも絵描くの？
欸？
えっ？
嗯
うん
這樣啊…
そっか…
聽我說  聽我說
あのね　あのね
阿吉和小美只是不好開口說
よっしーもミホリンも言えないでいるんだけどね
但大家都覺得妳不能再沉迷畫畫了
もうそろそろ絵描くの卒業したほうがいいよ
藤野  妳現在完全不和我們玩了
藤野ちゃん　私たちと全然遊んでくれなくなっちゃったし
在一起的時候也總是悶聲畫畫
一緒にいても絵ばっかで話さなくなったし
而且…
それにね…
上了國中還畫畫的話
中学になっても絵描いてたらさ
同學們會當妳是死宅而討厭妳的
オタクだと思われてキモがられちゃうよ
加惠  還沒好？
かえちゃん　まだ？
這就來！
今行く！
等等我
待ってよ
藤野在專心畫畫  妳怎麼能去打擾她呢
邪魔しちゃダメだよ　藤野さん　絵描いてるじゃん
媽媽讓妳趕緊去洗澡
さっさと風呂入れってお母さんが
進我房間要先敲門啊  姐姐！
部屋に入るときはノックしてって　お姉ちゃん！
真是的…
もう…
先敲門
好好  好好  好
へいへい　へいへい　へい
先敲門
妳打算… 畫漫畫畫到什麼時候？
あんたさ… あんたいつまで漫画描いてんの？
多畫多練!!
先敲門
來我上的空手道班一起練吧
私のいる空手教室来なよ
對升學有幫助
内申書に書けるよ
多畫多練!!
是嗎
あっそ
爸爸媽媽嘴上沒說
母さんたちさ
實際上心裡都很擔心妳
言わないだけであんたのこと心配してんだからね
先敲門
妳一直窩在房間裡  考試成績也一塌糊塗
ずっと部屋籠もってるし　テストは全然ダメだし
多畫多練!!
先敲門
給我出去
出てってよ
好了  安靜
は～い　静かに
要發年級週報了
学年新聞配るぞ
別忘了拿給父母看
親にも見せとけよ
夏日節  京本
真相  藤野
教室裡
爸爸！
啊… 老師
我想去廁所
哇！這傢伙把老師
喊成爸爸了！
啊哈哈哈哈哈哈
老師
哈哈哈哈
他確實一著急
就會摸自己
的頭髮…
看來我的
親生父親…
是老師妳吧？
不畫了
や～めた
怎麼了？
どうしたの？
藤野  快把週報傳給我
藤野ちゃん　プリントちょうだいよ
我說  今天放學去吃冰淇淋吧？
ねえ　今日さ　帰りアイス食べてかない？
欸？
ええっ？
嗯  好啊！
ああ　いいよ！
好久沒和妳一起出去玩了
藤野ちゃんと遊ぶの久しぶりだ
本書原型是本作導演押山清高
所著的書籍『作畫添削教室』。
先敲門
嘿咻…
しょっ…
媽媽  把這些一起扔了
お母さ～ん　これ一緒に捨てといて
畢業!! 大家再見！
教師辦公室
哦  藤野  恭喜畢業
おう　藤野　卒業おめでとう
剛畢業就有事麻煩妳
早速で悪いんだがな
能把這封畢業證書送給京本嗎
この卒業証書京本に届けてくれないか
我告訴妳地址
住所教えるからさ
什麼？
はあ？
不要  為什麼啊？
え～　なんでですか？
妳想
ほら
雖然妳六年級上了一半就不畫了
お前が 6 年の途中でやめた学年新聞の漫画
但妳們不是一起為週報漫畫供過稿嗎
それに一緒に載せてた仲じゃないか
京本肯定也不希望是我這種大叔送過去吧
京本も俺みたいなおっさんが届けるよりいいだろ
不  那個  我不願意去
いや　あの　普通に嫌ですけど
求妳了
頼むよ
這是老師我最後的請求
先生の最後の頼みだぞ
好煩
ええ～
給
はい
不在家？
留守？
沒鎖
開いてる
打擾了
すいませ～ん
我是來送畢業證書的
卒業証書届けに来たんですけど
我就放在這裡了
ここに置いときますよ
在家啊
いんじゃん
那個…
あの…
我是來送畢業證書的
卒業の証し届けに来たのですが
不要出來！不要出來！
出てこないで！出てこないで！
出來！出來！
出てこい！出てこい！
家裡蹲世界大賽決賽！
引きこもり世界大会決勝！
目前是京本選手以絕對優勢領先！
現在一位は大差をつけて京本選手です！
我在幹什麼啊…
何してんだ　私…
啊… 糟糕
あっ… おっと
欸…
えっ…
這…
えっと…
我把畢業證書放在這裡了！
卒業証書ここ置いときます！
打擾了！
失礼しました！
藤… 老…
ふ… せ…
藤… 藤  藤…
ふふ… ふっ　ふ…
藤野老師！
藤野先生！
京… 京本？
きょ… 京本？
啊… 啊… 這  呃…
あ… あっ… えっ　えっ…
我… 每… 看看看…
と… ぽ… みみみ…
每週… 那個  我每週都…
毎週… あの　毎週プリント…
每週都有收到週報
毎週プリント届いて
從一開始… 三年級開始就每週都看藤野老師的漫畫
最初から… 3 年生のころから藤野先生の漫画見てました
我  我  我… 我…
わっ　わっ　わた… 私…
我… 我…
わ… 私…
我是您的忠實粉絲
私　藤野先生のファンです
請給我簽名！
サイン下さい！
啊  沒有！
あっ　ない！
簽名板簽名板…
色紙色紙…
啊… 啊  背後…
あ… ああっ　背中に…
請簽在我衣服背後！
背中の服にサイン下さい！
也不是不行？
いいけど？
我最喜歡的故事
一番好きな話は
是三年級 8 月第 2 周的「戀愛四邊形」
3 年生の 8 月 2 週の「恋の四角形」と
和… 和四年級 1 到 3 月連載的「佐佐木」系列
よ… 4 年生の 1 月から 3 月まで連載してた「佐々木」シリーズと
五年級… 和六年級時期的作品全都好看到封神
5 年生と… 6 年生になってからは全部どれも神的に面白かったです
我有時候趕不及  做不到每週都交稿
私は間に合わなくて　毎週載せられないのに
您卻邊上學還能做到每週都交稿
藤野先生は学校行きながら毎週載せて
強到不敢相信您和我一樣是小學生
ホントに同じ小学生だと思えないぐらいすごくて
您漫畫的畫面和劇情從五年級開始就飛速進步
藤野先生は絵も話も 5 年生ごろからどんどんうまくなっていって
這讓我確信
私　確信しました
您是畫漫畫的天才！
藤野先生は漫画の天才です！
但您為什麼…
それなのにどうして…
為什麼六年級上了一半就不畫四格漫畫了？
どうして 6 年生の途中で 4 コマ描くのやめたんですか？
怎麼說呢… 那個…
ていうかまあ… あの…
我在構思投給漫畫大賽的漫畫
ていうか今漫画の賞に出す話考えてて
算是為了更上一層樓才沒畫了吧
ステップアップするためにやめたって感じだけど
漫畫大賽？
漫画の賞？
好… 好… 好強！
す… す… すごい！
想看！想看想看
見たい！見たい見たい
這也太厲害了！
すごいです　それ！
我想看！我想看我想看！
見たい！見たい見たい！
還好啦…
まあ…
但故事目前還只在我的大腦裡
まあまだ頭の中にしかないけど
我已經構思得差不多了
頭の中じゃ完成しかけてるし
可以說就只剩下畫草稿再描線了
あとは実質下書きとペン入れだけって感じだけど
想看想看想看！想看！
見たい見たい見たい！見たい！
那… 好吧  畫好了給妳看看
んじゃ… まあ　話出来たら見せてもいいよ
下雨了  我先回去了
雨降ってきたから帰ろっと
再見
またね
先敲門
金屬遊行
等等我啦
置いてかないでよ
我回來了
ただいま
歡迎回來
おかえりなさい
妳還沒走啊
まだいたんだ
話說那的背景妳都畫完了？
ていうかそこの背景終わったの？
嗯  我沒去學校  不是難事
うん　学校行ってないから楽勝です
但是感覺這輩子都畫不完這 45 頁
でも 45 ページって全然完成する気しないですね
是啊  明明都畫了好久
ねっ　ず～っと描いてんのに
『金屬遊行』藤野京
讀國中就畫出了這個？
中学生でこれ描いたの？
厲害啊  真令人吃驚
すごいじゃん　びっくりした
沒有啦  我們是 2 個人花了 1 年才畫完的
つっても　2 人で描いて完成に 1 年はかけちゃってますし
背景還全都是她畫的
背景なんて全部この子ですけどね
哪裡哪裡  國中生能畫完一部漫畫本身就不得了
いやいや　中学生で漫画を完成させられること自体がすごいし
畫面和劇情的水準都很高
絵も話もレベル高いよ
漫畫大賽獎項從高到低分別為
入選 > 准入選 > 佳作 >
最終候補 > 離獲獎還差一步。
我覺得至少能獲得佳作獎
最低でも佳作はいくと思うよ　これは
『金屬遊行』藤野京
大賽結果
橫空出世的 13 歲搭檔榮獲「准入選」獎！
另有 3 部作品榮獲「佳作」獎!!
她們的作品獲得「准入選」獎，
「入選」獎空缺，也就是說她們
獲得了此次大賽的冠軍。
100 萬日元  准入選
『金屬遊行』
藤野京（13）
快看！我和媽媽去辦了存摺
ジャン！お母さんと通帳作った
我也辦了
私も作ったよ
然後  然後  想不到吧…
でね　でね　なんと…
看！
ジャン！
我取了 10 萬日元出來
10 万円下ろしてきちゃった
都能買個房子了
おうち買えちゃうよ
要買房子嗎？
買う？家
明天去城裡玩吧
明日街に遊び行こ
我請客
私がおごってあげるからさ
妳… 妳… 妳不用存起來嗎？
ちょ… ちょき… 貯金しなくて大丈夫なの？
沒事  反正今後可以狂畫漫畫狂賺錢
まあ　これからもじゃんじゃん漫画描いて稼ぐし
就用這筆錢去狂吃奶油吧
この金でじゃんじゃん生クリーム食べに行こうぜ
嗯
うん
可麗餅森林
今天真是多謝款待
今日はごちそうさまでした
明明都狂花錢了  卻只花了 5000 日元
じゃんじゃん使ったのに　5000 円しか使わなかったな
很慶幸從房間裡走出來
部屋から出てよかった
欸？
えっ？
其實我很害怕出去玩
ホントは今日外に遊びに行くのが怖かったの
因為… 我就是害怕和人接觸才沒去學校的
私… 人が怖くなって学校に行けなくなっちゃったから
不過  今天真的玩得很開心
でも　今日はすごくすごく楽しかった
我是在家閒著沒事做  才開始畫畫的
家で暇でやることがなくて　絵を描いてたけど
現在很慶幸選擇了畫畫
描いててよかったって思えた
藤野  謝謝妳帶我走出房間
藤野ちゃん　部屋から出してくれてありがとう
謝禮只收妳 10 萬
お礼は 10 万でいいよ
欸？
えっ？
騙妳的
ウソ
海邊的城鎮  藤野京
我的心在這片大海
蟬蟲怪人  藤野京
吃螃蟹的男人  藤野京
蓑蛾  藤野京
讓我們畫連載嗎？
私たちが連載ですか？
總編說讓妳們高中畢業後就試試
編集長が高校卒業したらさせてみようってさ
畢竟妳們才 17 歲就推出了 7 部短篇
17 歳で読み切り 7 本も載せてんだもん
其實都算晚的了
ちょっと遅いくらいだよ
抱歉  我…
ごめん　私…
我想去上美術大學… 所以…
美術の大学に行きたい… から…
所以…
だから…
不能幫妳畫連載
連載手伝えない
怎麼這麼突然
何それ　急に
不過… 也不是不行？
まあ… まあいいんじゃない？
反正妳畫的只有背景
京本描いてるの背景だけだし
我去請個助手來幫忙畫就行了
それはアシスタントさんに任せればいいわけだし
但… 但是  去上美大也沒有意義啊
で… でもさ　美大なんて行っても意味ないよ
聽說學美術的不好找工作
美術系の就職先なんて全然ないらしいし
嗯… 嗯
う… うん
我知道
それは知ってる
妳還必須和很多不認識的人打交道
知らない人といっぱいさ　話すことになるんだよ
至於這個… 我會加油的
それは… 頑張るよ
妳只要跟著我  一切都會順風順水
私についてくればさ　全部うまくいくんだよ
我… 想嘗試不依靠妳
私… 藤野ちゃんに頼らないで
靠自己的努力生活下去
一人の力で生きてみたいの
那樣的生活肯定沒意思！
そんなのつまんないよ　絶対！
不會沒意思
つまんなくないよ
肯定沒意思
絶対つまんないし
況且妳根本不能獨自一人在大學生活下去吧
ていうか　あんたがさ　一人で大学生活できるわけないじゃん
可… 可以的  我會努力做到的！
で… できるよ　できるようにする！
做不到的
無理だよ
妳不是怕生到都不敢和便利商店收銀員說話嗎
だってコンビニのレジの人とだって恥ずかしくて話せないじゃん
我以後會練習的
これから練習するもん
做不到  肯定做不到
無理　絶対無理
但是…
でも…
怎麼了？
何？
我想… 畫得更好
もっと絵… うまくなりたいもん
『鯊魚飛踢』連載排名變化
鯊魚飛踢 1  藤野京
這本漫畫真強！第 1 名
即將改編成動畫!!
嗯  雖然她做事情都比較認真…
はい　彼女は真面目に頑張ってくれるんですが…
但好像有些跟不上
さすがに厳しいっていうか
有其他的人選嗎？
ほかに誰かいませんか？
這樣啊
そうですね
那還是只能再請一位助手了
やっぱりアシスタントさんを増やしていかないと
啊  她畫得的確很快…
あ～　彼女は手が速いんですが…
但希望她下筆前能多考慮一下
もうちょっと考えて描いてほしいっていうか
我也知道好助手沒那麼好找
うまい方なんてなかなかつかまらないのは分かってるんですけど
好的
はい
現在只能盡力而為了
ひとまずできるだけやるしかないですね
哪裡  我才是經常麻煩您
いえいえ　こちらこそ何度もすいません
我們下次有時間再聊
また今度相談させてください
好的  我先掛了
はい　失礼しま～す
…這可能是一起隨機傷人事件
…無差別に襲撃した可能性があるとして
並以此展開調查
捜査を進めています
再重複一遍
繰り返します
今天中午  在山形縣山形市美術大學校內
今日正午　山形県山形市の美術大学の校内にて
有一居無定所的男子用斧頭狀武器
住所不定の男が斧のようなもので
砍傷了在校的學生
学生らを切りつける事件が発生しました
據悉  山形縣警已在事發後不久將嫌疑人抓獲
その後　山形県警が犯行人物とみられる男を拘束したとの情報です
直播
山形  美術大學校內  男子揮舞利器傷人
尚不清楚此次事件造成的人員傷亡情況
この事件によるケガ人などの情報はまだ分かっていません
山形警方目前推測這可能是一起隨機傷人事件
現在山形警察署では無差別に襲撃した可能性があるとして
並以此展開調查
捜査を進めています
呼叫中
媽媽
來電
所以說假如  假如我們能在雜誌上連載
だからもしさ　もしうちらが連載できたらさ
我想配以超一流的畫面
すっごい超作画でやりたいよね
可我畫得很慢
私　描くの遅いからな
要是我能畫得更快就好了
もっと速く描けたらいいんだけど
這有什麼難的
んなの楽勝でしょ
畫技提高後速度自然就提高了
画力が上がればスピードも速くなるんだよ
我還打算繼續精進畫技
私もっと画力上がる予定だし
那我要努力畫得更好
んじゃ私もっと絵うまくなるね
像妳一樣
藤野ちゃんみたいに
哦… 妳要看著我的背影一同成長啊
おお… 京本も私の背中見て成長するんだな
快訊　 山形美大隨機殺人魔被捕
山形美大隨機殺人    12 人死亡  3 人重傷
多次用武器刺向受害人遺體
「我發到網上的畫被抄襲了」
周刊少年 Jump 鯊魚飛踢
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
不要出來！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
出來！出來！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
家裡蹲世界
大賽決賽！
目前是京本選手
以絕對優勢領先！
!!
不要出來
出來！出來！
都是我的錯
私のせいだ
都怪我在那天…
私があのとき…
畫了那個漫畫…
漫画描いたせいで…
京本會死…
京本死んだの…
咦？都是我的錯啊
あれ？私のせいじゃん
如果不帶京本走出房間  她也就不會死了
京本　部屋から出さなきゃ　死ぬことなかったのに
奇怪？
あれ？
為什麼？
なんで？
我為什麼要畫畫…
なんで描いたんだろ…
明明畫了也起不到任何作用
描いても何も役に立たないのに
不要出來！
「不要出來」
「出てこないで」
打擾了  我是來送畢業證書的
すいませ～ん　卒業証書届けに来たんですけど
我把畢業證書放在這裡了
卒業証書ここ置いときますよ
見鬼了…
幽霊だ…
西方美術系大樓 2 樓
一位學生在大樓走廊的沙發上休息
該學生聽到樓梯處傳來金屬碰撞聲
當時沙發附近沒有其他學生
11 時 19 分  男子從樓梯進入建築物  遇到正在休息的該學生
男子手持一把在實習大樓內撿到的銳利工具
喂  同學… 不對…
ねえ　君… じゃなくて…
臭丫頭… 老子問妳…
お前… お前さ…
欸？呃…
え？えっ…
前幾天的展覽  有幅畫很像老子的畫吧
こないだの展示　俺の絵に似たの　あったろ
有幅…
俺の…
請  請問…
あっ　あの…
他供述說打算殺掉見到的所有美大學生
有幅畫是抄襲了老子傳到網上的畫吧！
俺のネットに上げてた絵　パクったのがあったろ！
是不是！
なあ！
欸？欸？
えっ？ええっ？
是不是啊！
なああああ！
喂… 竟敢…
おい… 見下し…
竟敢瞧不起老子
見下しやがって
那全是老子的創意！
俺のアイデアだったのに～！
抄妳媽啊！
パクってんじゃねえ～！
痛
イテッ
我在鄰鎮的道場學習空手道
隣町の道場で空手やってるんですけど
今天出來慢跑  看到有個人拿著武器進了大學
ランニングしてたら　なんか武器持った野郎が大学に入ってってさ
我心想要出事了  就追上去給了他一記空手道飛踢
そんでヤバッて思って　追いかけて空手キックしたら
結果自己也把腿摔斷了
コケて私の足も折れちゃって
很丟人吧
ダサいっすよね～
那個… 那個…
あの… あの…
實在是太感謝了
ありがとうございました
那個… 我想改日登門致謝
あの… 改めてお礼を言いたいので
那個… 方便留下您的電話號碼嗎？
あの… 電話番号教えてもらっていいですか？
啊  當然方便
ああ　いいよいいよ
「藤野」
藤野老師…
藤野先生…
請問… 難道您就是藤野老師？
あの… もしかして藤野先生ですか？
老師？
先生？
讀小學的時候  妳有在年級週報上刊登四格漫畫嗎？
小学校のころ　学年新聞で 4 コマ漫画描いていませんでした？
啊  嗯  是有  想起來了
ああ　うん　描いてた　そういえば
果然是您！
やっぱりそうだ！
那個… 我是您四格漫畫的忠實粉絲
あの… 私 4 コマのファンでした
這還真是巧了
なんかすごい偶然だね
謝謝妳
ありがと
抱歉  我們要走了
ごめんね　そろそろ行くよ
請問… 您為什麼要放棄畫漫畫？
あの… なんで漫画描くのやめちゃったんですか？
我最近又開始畫了
最近また描き始めたよ
等連載了來做我的助手吧
連載できたらアシスタントになってね
我回來了
ただいま
初吻  藤野
砍死妳！
斬ってやる！
呀！
ぎゃ～！
喝！
ほっ！
哎呀！
へぶっ！
這不是藤野老師嗎！
藤野先生じゃないですか！
沒受傷吧？
ケガはないかね？
那我先告辭了
それじゃ私はこれで
Look Back
看背後  京本
random texture
texture
鯊魚飛踢
周刊少年 Jump 讀者調查表
況且漫畫這東西
大体漫画ってさ
我就不喜歡畫
私　描くの好きじゃないんだよね
沒意思  又麻煩  還不上檔次
楽しくないし　めんどくさいだけだし　超地味だし
哪怕畫上一整天也畫不完
一日中ず～っと絵描いてても全然完成しないんだよ
還是做個讀者更好吧
読むだけにしといたほうがいいよね
這就不是人畫的
描くもんじゃないよ
那麼  藤野妳為什麼要畫畫？
じゃあ　藤野ちゃんはなんで描いてるの？
金屬遊行（暫定）
分鏡稿
藤野步
塗黑
貼網點
清線
塗黑
貼網點
截稿日
金屬遊行
!!
鯊魚大人來也
之後的內容請閱讀第 12 卷！
翻譯  tastySugar
校對  Senren
後期  natsukage、tastySugar