歡迎回來  未來小姐
おかえりなさい　未来さん
星期六還要上課  不愧是高才生
土曜日なのに講習を受けるなんて　さすがです
了不起
偉いです
馬屁拍得再響也沒用
褒めても何も出ないわよ
最新版的操作系統就要發布了
そろそろ最新版の OS が出るころですね
你去找媽媽吧
ママに頼みなさい
好的  那麼我去燒洗澡水
わかりました　ではお風呂を沸かします
洗澡  洗澡  洗澡…
お風呂　お風呂　お風呂…
為什麼總想著燒洗澡水啊？
なんですぐお風呂沸かしたがるの？
那個女生
あの子
我好像在哪裡見過…
なんか見たことある気がするのよね…
夫人讓我轉告你
お母様からの伝言で
她今天也會晚一點回家
本日も帰りが遅くなるとのことです
算了  反正跟我無關！
まあ　私には関係ないわ！
弾むような頭から手のひら
從興致勃勃的大腦到指尖
トンカチのリズム刻んでさ
都銘記著錘子敲出的節拍
当たり前が少しズレてたって
就算有時不小心留下瑕疵
同じじゃないから　楽しいじゃん
也別具風味  很有趣呀
旧石器時代　大先輩
舊石器時代  大前輩
その時から　変わんない
從那時候起  就沒有變過
欲しい物があれば
有想要的東西
Yes!
この手で
就用雙手
Yes!
今すぐ
立刻
I Do It Myself!
ありふれた毎日にアイデア
用新點子給平凡生活增色
ちょっぴり万能感
總感覺自己有些無所不能
歌う鼻歌外れても　笑い飛ばして
就算哼的歌走調  也付之一笑
明日をもっと自由に　作るのさ
更加自由自在地  去開創未來
Step 4「DIY，無論什麼地方都能改造得舒適」
「學校裡…」
「学校は…」
… 不對
… じゃなくて
「借我醬油」
「お醤油貸して」
太不自然了…
不自然だわ…
啊！
あっ！
「借我竹葉糰子！」
「ささだんご貸して！」
布丁？
ぷりんちゃん？
晚安
こんばんは～
晚  晚安…
こ　こんばんは…
你媽媽今天是上夜班吧？
ママは今日は夜勤だったわね？
欸？
えっ？
啊… 嗯…
あっ… うん…
是的…
はい…
我這就去準備做晚餐
すぐ夕ごはんの支度するわね
欸？
えっ？
我回來了！
ただいま～！
哇！歡迎  布丁！
わぁ～！いらっしゃい　ぷりん！
你好久沒來玩了！
遊びにくるなんて久しぶりだね～！
我… 我才不是來玩的！
あ… 遊びにきたわけじゃないわよ！
我是來借竹葉糰子… 不對…
ささだんごを借りに… じゃなくて…
Job 子  她是布丁
ジョブ子ちゃん　こっちはぷりん
就是 Pudding！
Pudding だよ！
誰是 Pudding 啊？
誰が Pudding？
我叫布… 未來
私はぷり… 未来よ
須理出未來
須理出未来
很高興認識你
Nice to meet you.
她是 Juliet Queen Elizabeth 八世  Job 子！
こっちはジュリエット・クイーン・エリザベス 8 世　ジョブ子ちゃん！
Job 子？
ジョブ子ちゃん？
你好
どうも
Juliet…
ジュリエット…
Queen Elizabeth 八世是…
クイーン・エリザベス 8 世って…
那個被譽為 IT 界超新星的
IT のスーパーノヴァと言われてる
超級天才博士的女兒!?
あの超天才博士の娘!?
為… 為什麼…!?
ど… どうして…!?
好了  久等啦！
は～い　お待たせ～！
Saltimbocca: 字面意思是「跳進嘴裡」
豬肉版義式肉卷！
Saltimbocca
サルティンボッカ　豚肉バージョンよ～！
好耶  我的最愛！
わ～い　大好き～！
我不客氣了！
いただきます！
全球頂尖科技公司的 CTO 的獨生女
世界最先端の技術を持つ企業の CTO の一人娘が
為什麼會到潟女留學？
どうして潟女に留学を？
嗯  真好吃！
ん～　おいしい！
豬肉版義式肉卷！
Saltimbocca
サルティンボッカ　豚肉バージョン！
好吃…
おいしい…
用豬肉做也很好吃啊
豚肉も合うね～
我不客氣了…
いただきます…
布丁  好吃嗎？
ぷりん　おいしかった？
嗯…
うん…
欸？填錯入學申請才去了潟女？
えっ？願書を書き間違えて潟女に？
我本該去湯職留學的
本当は湯専に留学するはずだったの
本想去學習最前沿的工業技術和理論…
最先端の工業技術・理論を学びたかったのに…
所以呢？你們學校都在教些什麼？
それで？そっちでは今どんな授業を？
今天講了深度學習的未來
今日はディープラーニングの未来についての講習があったわ
也就是說  在 AI 真正擁有自我意識後
つまり　AI が真に自己意識を持ったときに
人類意識也會發生典範轉移？
Paradigm shift
人類意識にもパラダイムシフトが起きると？
對  技術奇點來臨後  困擾人類已久的
ええ　シンギュラリティーで　これまでの人類の諸問題
飯後甜點的竹葉糰子真好吃
デザートのささだんご美味しいな～
哲學和語言等問題
哲学や言語問題など
這一切障礙都能迎刃而解…
あらゆる障壁が一気にクリアになり…
洗澡水燒好了！
お風呂沸いたわよ～！
好的！
は～い！
Job 子  你先洗吧
ジョブ子ちゃん　お先にどうぞ～
洗澡？
お風呂？
你要留宿嗎？
泊まっていくの？
啊  你要回酒店再洗嗎？
あっ　ホテル戻ってから入る？
那我也差不多該回去了
じゃあ私もそろそろ帰るわ
浴室好窄！
バスルームが狭い！
那你就回酒店洗啊…
だったらホテルで入れば…
我不喜歡一個人…
1 人は嫌なの…
那你… 為什麼要一個人來留學…
なら… なんで留学なんか…
啊！對  對了
あっ！で　でね
繼續剛才的話題
さっきの話だけど
我覺得奈米碳材料還有很多潛力
ナノ炭素の可能性はまだあると思うの
提升 CPU 速度  延長電池壽命
CPU の高速化に　バッテリーの長寿命化
對！沒錯
ええ！そう
碳奈米管還沒有發揮其原本的…
カーボンナノチューブはまだ本来の…
布丁和 Job 子還挺聊得來的嘛
ぷりんとジョブ子ちゃん　話が合うみたいだね～
太好了  太好了！
よかった　よかった！
把活動室裝飾得可愛一點的計劃？
部室をかわいくする作戦？
嗯  如果不招些新成員
うん　DIY 部を存続させるために
DIY 社就要被解散了
部員を増やさなきゃならなくてさ～
DIY 這種東西
DIY なんて
老掉牙又落後時代  派不上用場又不合理…
カビの生えた時代遅れの　役立たずの非合理的な…
Job 子也說過類似的話！
ジョブ子ちゃんも同じこと言ってた～！
等等？應該是 Job 子說的話像布丁來著…
あれ？ジョブ子ちゃんがぷりんと同じこと言ってたんだっけ…
所以？有新成員加入嗎？
で？部員は増えてるの？
No.
一個都沒有…
全然…
弄了張可愛的招牌  還做了張長椅
看板もかわいくしたし　ベンチも作ったけど
是不是還不夠可愛呢…
まだかわいさが足りないのかなぁ…
哇  看起來好好吃！
わぁ～　おいしそう！
既能吸引新成員  又有許多好吃的甜點
部員も集まって　おやつもたくさんとか
這是不可能的！
ありえないから！
欸？
えっ？
你在想些什麼事我還不知道
アンタの考えてることくらいお見通しよ
不愧是布丁！
さすがぷりん！
唉… 我差不多該回去了
はぁ… そろそろ帰るわ
還有作業要做
課題もやらなきゃならないし
留下來過夜多好呀…
泊まっていけばいいのに…
我怎麼可能留下來！
泊まるわけないでしょ！
以前不是經常…
前はよく…
我對貓過敏  對狗過敏  對豬過敏
私は猫アレルギーで　犬アレルギーで　豚アレルギーで
還對你過敏！
せるふアレルギーなの！
這樣啊
そっか～
笨蛋！
バカ！
未來小姐  洗澡水燒好了
未来さん　お風呂が沸いています
我今天已經洗過了…
今日はもう入ったから…
這樣啊…
そうでしたか…
幹嘛一副很遺憾的語氣？
なんで残念そうなのよ？
對了  關於操作系統的事…
ところで　OS の件ですが…
晚安
おやすみ
好的  晚安…
はい　おやすみなさい…
早安
Good morning.
你怎麼進來的…!?
どうやって中に…!?
解除大門口的安保系統  對我來說是小事一樁
玄関のセキュリティの解除など　私にとってベリーイージー
電腦密碼呢…
パソコンのパスワードは…
在我面前形同虛設！
私の前にはないも同然！
不愧是湯職… 教的課和我預想的一樣
さすが湯専… 私が期待していたとおりの内容
課本也準備了多語言的版本
テキストもちゃんと何か国語も用意されてるし
Good job!
Good job 個頭啊…
グッジョブじゃ…
解除保護
プロテクト解除
複製！
コピーっと！
複製!?
コピー!?
Job 子小姐  已完成訂購
ジョブ子さん　注文完了です
Thank you！
サンキュー！
什麼訂購!?
なんの!?
等等…
って…
Job 子小姐!?
ジョブ子さん!?
已經註冊成用戶了!?
登録済み!?
沒關係  付款用的是我的卡…
ノープロブレム　支払いはマイカード…
我還順便給它安裝了喜悅之舞
ついでに喜びの舞インストールしといたから
喂  小己！
ちょっと　せるふ！
布丁的房間我多久沒來過了啊
ぷりんの部屋いつぶりかなぁ
別管那種事了
そんなことより
這孩子為什麼會在我家!?
この子なんでうちにいるの!?
昨天你和她聊得可盡興了
昨日はジョブ子ちゃんと話盛り上がってたね～
是這樣沒錯啦… 但這不是一回事吧！
そうだけど… そうじゃなくて！
即將抵達
まもなく到着します
這麼多東西  都買了些什麼啊？
こんなにたくさん　なに注文したの？
不知道…
さあ…
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
嗯  全都到了
うん　全部届いた～
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
可替換式摺疊鋸
水性聚氨酯清漆
亞克力吊繩
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
方材 4cm × 6cm × 70cm 日本扁柏
不鏽鋼細長自攻螺絲 3.8 × 70
JIS 強力斜口鉗
14.4V 充電式高速電鑽&螺絲起子
我們開始吧！
Let's get started!
今後我就住在這裡了！
今日からここに住むから！
欸？
えっ？
住在這裡!?
ここに住む!?
Yes  酒店我已經住膩了
Yes　ホテル暮らしには飽きたから
怎麼能自說自話!?
何を勝手に!?
就住到第 1 學期結束
1 学期の間だけだし
房租和伙食費我當然也會付
もちろん家賃と食費は払うから
哇  這下能一起上學了  Job 子
わぁ～　一緒に登校できるね　ジョブ子ちゃん
別這麼簡單就接受了！
すんなり受け入れるな！
這距離正好夠裝個吊床
ハンモックをつるすのにちょうどいい距離
吊床!?
ハンモック!?
你能幫我編嗎？Pudding
編んでくれる？Pudding
我叫布…
私はぷり…
你那是什麼 APP？
それなんていうアプリ？
這是還沒發布的 APP
これはまだ世に出てないアプリで
AI 會根據空間結構算出最佳的…
AI が空間に合わせて最適な…
你要是肯幫我
手伝ってくれたら
我也可以把這個 APP 裝在你的平板上哦？
Pudding のタブレットにインストールしてあげてもいいけど？
誰稀罕！
フン！
這裡面還有很多其他剛出爐的最新 APP…
他にも出来たてホヤホヤ最新アプリがこの中に…
嗚… 好吧！
うぅ… わかったわよ！
那就有勞你了！
それじゃあよろしくね！
很簡單的！
It's easy!
這裡這樣弄  再這樣…
ここをこうして　こう…
像這樣組裝在一起
こうやって組み合わせれば
嗯  正好能裝進那個角落！
うん　そこのコーナーにジャストフィット！
我說啊  Job 子
ねえねえ　ジョブ子ちゃん
有我能幫忙的地方嗎？
私も何か手伝おうか？
那  你能去把陽台上的工具和材料搬過來嗎？
じゃあ　せるふはバルコニーから道具や材料を持ってきてくれる？
包在我身上！
任せて！
重複這個步驟  就能編好吊床啊
これの繰り返しで　ハンモック編めるんだ
原來如此
へぇ～
小己!?
せるふ!?
痛痛痛…
アタタタタ…
小己是個日式冒失娘
せるふ is Japanese ドジっ子
謝謝你  布丁
ありがとう　ぷりん
你真就…
ホントに昔から…
還是老樣子啊！
変わってないわね！
好痛！
アタッ！
好了  在晚上之前搞定吧
ほら　夜までには終わらせるわよ
是啊
そうだね～
做得挺好的嘛
なかなか上手じゃない
這不算什麼
これくらいなんてことないわ
和小己不同
せるふと違って
我的手還是挺巧的
私は結構器用なの
小己一向笨手笨腳的  總是受傷…
せるふは昔から不器用でね　ケガばかりして…
所以  手工活都是我替她做的
だから　代わりに工作してあげてた
她現在也動不動就神遊天外
今もすぐうわの空になって
經常受傷…
ケガばかり…
沒什麼
Never mind.
就差一點了
あともう少しだよ
嗯！
うん！
哦！最後一箱！
おっ！最後の 1 個！
做完了
終わった～
完美！
Perfect!
不愧是 Job 子！
さっすがジョブ子ちゃん！
名副其實的 DIY 愛好者！
DIY が好きなだけのことはある！
Good job… 不對
Good job… って
現在不是說這種話的時候
Good job じゃないわよ
我一時沒忍住就幫忙了
つい手伝っちゃったけど
但看見這個樣子
これはさすがに
媽媽還不得大發雷霆…
ママに怒られる…
我回來了！
ただいま～！
那個… 就是這樣
その… っていうことで
那個… 這個…
えっと… その…
要住在這裡？
ここに住む？
對  寄宿家庭
Yes, homestay.
這孩子要寄宿在我們家？
ホームステイ？この子が？
是…
はい…
可以啊
いいわよ
可以嗎!?
いいの!?
但是  該收的錢還是要收
しかし　いただくものはいただくわ
房租和伙食費就每月…
家賃と食費は 1 か月あたり
我想想…
そうね…
1 萬
1 万
1 萬… 美元？
1 万… ドル？
OK!
欸… 等等  媽媽
えっ… ちょっと　ママ
這也太貴了吧…
それはさすがに…
1 萬日元整  一分都不能少！
びた一文まからないわよ　きっちり 1 万円！
好便宜…
安っ…
謝謝你  Pudding 媽媽！
Thank you, Pudding's mom!
既然說好了  那就吃個飯慶祝搬家吧
そうと決まれば　引っ越し祝いの食事をしましょう
你有什麼想吃的嗎？
何か食べたいものはある？
我想嚐嚐傳說中的「萩餅」！
「おはぎ」ってのが食べてみたい！
OK!
好吃！
It tastes good!
那個  Job 子
ねえ　ジョブ子ちゃん
你為什麼沒選擇小己家  而是選擇我家？
どうしてせるふの家じゃなくて　私の家を選んだの？
因為你能教我湯職講的課
私は湯専の授業を Pudding から教えてもらえる
而我能跟你分享我擁有的 APP 和技術…
Pudding は私が持ってるアプリや技術を使える…
雙贏
ウィンウィン
在日本
日本では
這應該是叫作一石激起千層浪吧？
いっせきもうけましょうか？って言うんでしょ？
是一石二鳥
一石二鳥よ
雖然意思不太合適…
意味違うけど…
你只是覺得一個人住酒店很孤獨而已吧？
ホテルに 1 人でいるのが寂しかっただけでしょ？
才沒有呢
そんなことはない
明明就有
あるくせに
不過… 也許說不定不能說是沒有
まあ… なくもないこともないかもしれないかもしれない
我就說嘛
ほら
但是…
けど…
但是？
けど？
我和你在某些方面挺像的…
私と Pudding なんか似てたから…
欸？
えっ？
當我沒說過
Never mind.
Job 子？
ジョブ子ちゃん？
喂  我說啊…
ちょっと　ねえ…
這麼快就睡著了… 小孩子嗎
寝つきいいわね… 子どもか
小孩子… 啊…
子ども… か…
晚安
おやすみ
來  布丁  這個給你！
はい　ぷりんちゃん　これあげる！
可以嗎？
いいの？
嗯！
うん！
這是我費力做的
頑張って作ったから
所以希望你能收下！
ぷりんちゃんに持っていてほしいの！
基本都是我做的啊…
ほとんど私が作ったんだけど…
是我收的尾！
仕上げは私だよ！
謝謝你  我會珍惜的
ありがとう　大切にするね
這樣的話… 就把我的給你吧！
じゃあ… 私のはせるふちゃんにあげる！
謝謝你！
ありがとう！
小己？
せるふちゃん？
小己！
せるふちゃん！
對了！秘密基地
あっ！秘密基地
秘密基地？
我想在樹上建一個秘密基地
作りたいなって　木の上に
然後把你的風鈴掛在上面！
そこにぷりんちゃんのウィンドチャイムをつるすの！
你媽媽去哪了？
Where is Pudding's mom?
她一大早就上班去了
朝早く仕事に行ったわよ
那個… 你覺得樹屋怎麼樣？
ねえ… ツリーハウスなんてどう？
樹屋？
Tree house?
給 DIY 社招募新成員用
DIY 部の部員を集める計画
雖然做起來不簡單  但非常顯眼…
大変だと思うけど　目立つし…
嘿
へぇ～
走吧！
行こ！
書屋？
釣り？
Tree house
ツリーハウス
DIY 社的地標
DIY 部のランドマーク
哦  是說樹屋啊！
あ～　ツリーハウス！
樹屋呀
ツリーハウスか～
她還小心保管著嗎…
まだ持ってるのかな…
樹… 樹屋…
ツ… ツリーハウス…
樹屋？
ツリーハウス？
這點子不錯吧？
いいと思わない？
肯定能吸引很多新成員
きっと部員がたくさん集まるよ
這是 Job 子想出來的！
ジョブ子ちゃんが考えてくれたんだ！
不是我  是 Pudding！
私じゃなくて　Pudding！
挺好的吧！
いいでしょ！
你們說呢  社長  阿匠！
ねっ　部長　たくみん！
我覺得挺不錯的
すてきだと思います
但… 但是  我們造得出來嗎？
で… でも　作れるんでしょうか？
可以的！
できる！
我想造
作ってみたい
你看  連 Job 子都這麼說了！
ほら　ジョブ子ちゃんもこう言ってるし！
材料準備起來應該挺麻煩的
材料を用意するのはちょっと大変だと思うけど
不過應該是可行的
できると思うよ
那我們就開始動手吧！
じゃあ早速やろう！
要… 要做得可愛點！
か… かわいいのがいいです！
好  開做吧
よし　やるか
樹屋！
ツリーハウス！
Do it
Yourself!
大家好啊！
どうも～！
忍者!?
我來玩了喵！
遊びにきたにゃ！
夕間暮れに
傍晚的暖風送來微笑聲
暖かい風は小さな微笑み
少し焦れる
輕撫我有些焦急的內心
心を柔らかく撫でた
心配してくれて
你一直都為我費心勞神
楽しいは全部君がくれて
你一直都為我帶來歡樂
いつもありがとう
真的很謝謝你
二人重ね組み立てて
兩人共同組建
二人結んでつないだ
兩人攜手連接
やがて違う夢を見て
就算將來夢見不同景色
たまに君を寂しく思っても
就算偶爾有一些懷念你
きっとあの日と変わらないまま
也肯定還是像彼時那樣
心はそばにいる
心兒彼此相伴
隣に君がいる
你我彼此相依
翻譯：LimeCandy　校對：Senren　後期：OtoshiOrima
Step 5「DIY，終於有了容身之處」