…神…也需要…
…神様も…必要みたい…
朝着火星前进
火星に向かって歩くんだ
…的未来我才不要
…未来なんて要らない
FiTsZ
フィッツ
又是这场怪梦
またこの変な夢か
啊… 不好
あ… ヤベッ
我都忘了这里从前天起就有重力了
おとといから重力あるの忘れてたぜ
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
神秘恐怖分子集团 John Doe 的真实身份!?
UN2 暗处潜伏着John Doe 的身影
Seven 设计的植入物是缺陷品
UN2 限制 AI 智力是为了控制人类。
Seven Poem 的预言里记载了人类的灭亡。
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
重力真麻烦
重力マジうぜえ
阿隆·马斯克是火星人后裔!?
智力限制器…
知能リミッターは…
Task 1  获得成果。
Task 2  执行失败。
Task 3  执行失败。
B 限制器成功解除。
解除了
外れてる
John Doe 的工具成功了啊
ジョン・ドーのツールがうまくいったな
登矢  你又解除了智力限制器？
登矢君　また知能リミッター外したの？
别看啊  主任
見んなよ　主任
小心又被你叔叔训
また叔父さんに怒られるぞ
放心  这次的他没那么容易发现
今度はバレにくいやつだから大丈夫
嗷嗷  我是 Dakki
あうあう　ぼくダッキー
都解除限制器了它还一副傻样
リミッター外したのにバカっぽいぞ
语… 语言能力能智力又没关系
げ… 言語能力と知能は関係ないんだよ
Dakki  你现在智力值多高
ダッキー　今知能量はいくつだ
看见没  是之前的 2 倍啊
ほら見ろ　以前の 2 倍だぞ
总算是攻破 B 限制器了
ついに B リミッター突破したぜ
嗷嗷  大便
あうあう～　うんち
第一级火箭分离成功…
First-stage separation confirmed…
好  这次一定要成功
よーし　今度こそ
发射控制中心致日本地外 607 号…
Launch control Japan Ex-terra 607…
适 应
…成功进入预定轨道
…nominal trajectory.
第二级推进正常
Second-stage propulsion is nominal.
第一级前往大分太空港
First-stage advance towards Spaceport Oita.
成功了
やった
终于能入侵神经反射机能了
とうとう反射機能までハックしたぞ
Task 5  获得成果。
Task 6  执行失败。
Task 7  执行失败。
错误
再往后需要解除 C 限制器才行啊…
この先は C リミッターを外さないとダメか…
那么  你就跟平时一样入侵 Twelve 的数据库
じゃ　いつものようにトゥエルブのデータベースに侵入して
深入学习吧
学習を進めとけ
嗷
あうっ
你可要给我早点引起 Lunatic  超越 Seven 哦
早くルナティックを起こして　セブンを超えてくれよ
说起来  登矢  你康复训练要迟到了哦
それより　登矢君　リハビリの時間に遅れるぞ
不好  我给忘了
ヤッベ　忘れてた
第二级停止喷射
Second-stage shutdown.
发射逃逸系统解除
Launch escape system is disarmed.
日本地外 607 号  轨道插入一切正常
进入惯性飞行状态
Japan Ex-terra 607 nominal orbit insertion.
慣性飛行に入ります～
现在开始各位可以使用互联网了
ただ今よりインターネットもご使用になれます
安心致发射控制中心  通信非常清楚
Anshin launch control, loud and clear.
午安
Good afternoon.
请解开安全带尽情享受失重状态吧
シートベルトを外して無重力をお楽しみください
好  总算等到了
よっしゃ　やっと来た
3  2…
3　2…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
好的  让各位久等了
はい　皆さんお待たせしました
我是宇宙主播 [Mi:na]
宇宙チューバーの [Mi:na] たんです
直播重新开始
実況再開で～す
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
极光好漂亮
オーロラすごいです
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
漆黑一片什么都看不到
[Mi:na] 宇宙主播!!
来了
直播继续啦
太空？
漆黑一片什么都看不到
事不宜迟  我立刻体验一下失重…
では早速　無重力体験してみま…
厕所！
トイレ！
请问厕所在哪里
トイレどこでしたでしょうか
我要尿了
漏らします
请直接尿出来
そのまま漏らしてください
啊  差点忘了
あっ　そうだった
有男生一边在尿片里尿尿一边靠近我
男子がオムツに用を足しながら接近してきます
太空简直地狱  我都要吐了
宇宙は地獄です　吐きそうです
我觉得你这样说自己弟弟是不对的
弟にそういうこと言うのいけないと思います
看见「安心」了
「あんしん」が見えてきた
请看向右手边
右手をご覧ください
谁的声音？
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
谁的声音？
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
这是日本引以为傲的商业空间站「安心」
日本が誇る商業ステーション「あんしん」です
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
太小了看不见
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
啊？这是哪??
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见笑
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
好小!!
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
商业空间站安心
安心
听不见
看不见
好小！
ちっさ！
安心
听不见
看不见
安心是…
安心
听不见
看不见
安心是…
完全看不见啊
見えないじゃん
接下来有请空间站的待客 AI  Twelve 跟大家打声招呼
それではステーションのホスト AI　トゥエルブさんからご挨拶です
欢迎来到日本的太空酒店安心
日本の宇宙ホテルあんしんへようこそ
我是高级通用量子 AI  Twelve
私は高度汎用量子 AI のトゥエルブです
据说这座空间站叫「安心」
このステーションの名前「あんしん」だそうです
安心？
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
安心？
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心草
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
我将用安心安全的日本技术来招待各位
这土得不行的名字到底是谁起的啊
安心安全な日本の技術でおもてなしいたします
この超絶ダサいネーミング　誰がつけたのでしょうか
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
宇宙级土气
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
是被收购了来着??
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
草
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
是当官的取的名字吗
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
安心安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
啊  是幽衣库
あっ　オニクロです
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
安_(: 3 」∠)_
什么破名字
叫安心
安心
什么破名字
叫安心
安心
幽衣库??
什么破名字
叫安心
安心
幽衣库??
完蛋  迟到的话那沙会杀了我的
ヤッベ　遅刻したら那沙に殺される
还有啊登矢  我也不想反复说…
それと登矢君　蒸し返して悪いんだが…
Dakki  过来
ダッキー　来い
嗷
あうっ
说什么啊  主任
何だよ　主任
你也是时候从我的房间里搬出去了吧？
そろそろわしの部屋から出てってくれないか？
下面的地球楼层不是有你的房间吗
君の部屋はちゃんと下の地球フロアにあるだろう
我知道了  下个月再说
分かった分かった　じゃ来月な
上个月你也是这么说的…
先月もそう言ったくせに…
地球的环境根本不是人住的
地球なんて人間の住む環境じゃねえよ
人类就该居住在地球外才对
人間は地球外に住むべきだろ
来自太空的使者
终于看见实物了
やっと本物見えた
瓦片
屋根瓦
这座空间站有瓦片
この宇宙ステーション屋根瓦があります
现在的关注人数
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
有瓦片
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
太空站竟然装瓦片!?
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
是真瓦吗？
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
瓦
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
这也太不搭了吧…
特地送上天的？
提灯！
提灯
特地送上天的？
提灯！
提灯
特地送上天的？
提灯！
提灯
不愧是日本制造
さすが日本製
提灯！
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
提灯!!
草
提灯
不  还有更厉害的
いや　さらにすごいものが
提灯
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
提灯!!
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
草
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
提灯
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
到处都体现日本制造
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
TIDENG！
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
居酒屋吗…
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
是螃蟹！
カニです！
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
当真
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
有种浮空居酒屋的感觉
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
在后面旋转的是什么？
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
空间站上挂着螃蟹
宇宙ステーションにカニがついてます
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
看起来好好吃
提灯
螃蟹
螃蟹！
提灯
螃蟹
螃蟹！
提灯
螃蟹
螃蟹！
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
真好看
映える
螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
还有螃蟹草
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
螃蟹草
≧[° ° ]≦ < 你好我是螃蟹
螃蟹——
真好看!!
这太过分了
これはひどい
火星和月亮被刺成了串
火星と月が串刺しになってます
现在的关注人数
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
刺成了串啊
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
品味超乎想象、、、
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
安心…
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
关东煮！
● < 我好痛
月亮——!!
草
● < 我好痛
月亮——!!
草
小学生级别的品味
● < 我好痛
月亮——!!
草
小学生级别的品味
这品味有点超乎想象
ちょっと想像を絶するセンスです
月亮——!!
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
月亮——!!
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
小学生级别的品味
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
火星？
[Mi:na] 嘴好毒
关东煮
草
火星？
关东煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
关东煮
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
火星？
火星和月亮被刺穿了
草
巨草
里面到底是什么样的啊
一体中身はどうなってるんでしょう
为调整姿态
姿勢調整のため
现在的关注人数
即将启动推进器
スラスターを噴射します
船内会有所摇晃  请各位就坐并系好安全带
機内が揺れますので　着席の上シートベルトをお締めください
美衣奈  快坐好
美衣奈　席に着きなよ
美衣奈
所以说我讨厌太空啊
これだから宇宙は苦手です
我可以吃吗？
食べていいですか？
嗯
うん
请不要到处撒坚果
ナッツを散らかさないでください
不好意思
すいません
我叫筑波大洋
僕は筑波大洋
你们来这也是参加了 Deegle 的活动吗？
君たちもディーグルのキャンペーンで来たんですか？
是的  我叫种子岛博士
Hiroshi
そうです　僕　種子島博士です
大家都开玩笑地叫我「博士」
Hakase
みんな「ハカセ」って呼んでます
我来自地球上的埼玉
地球のさいたまから来ました
那边是我姐姐美笹美衣奈
あっちは姉の美笹美衣奈
我们父母离婚了  所以我们的姓不一样
両親が離婚したんで　名字が違うんです
她是个笨蛋主播
バカチューバーやってます
别小看我的 10 万关注人数啊
フォロワー数 10 万をバカにすんなよ
你好
はじめまして
关注人数
要我关注你吗？
フォローしてあげようか？
关注人数
不必了  我只用来跟别人联系
いやいや　僕は連絡用にしか使ってないので
才 10 万人  跟登矢相比根本不算什么
10 万人なんて　登矢さんに比べれば大したことないよ
相模登矢
14 岁  月球生人
喜欢：黑客活动
讨厌：地球人、重力
谁？
誰？
另一名参加者
もう 1 人の参加者です
「相摸」？
「すもう」？
是「相模」  相模登矢  他很有名的
「さがみ」　相模登矢さん　有名なんだよ
是地球外出生的最后一个孩子
地球外で生まれた最後の子供
这我哪知道
知らねえし
他的关注人数可是有 1 亿哦
フォロワー 1 億人いるんだよ
真的吗？那他肯定很出色吧
マジ？じゃあきっとステキな子ね
关注人数
别从摇篮里爬出来啊  地球人
ゆりかごから出てくんな　地球人
关注人数
安心致日本地外 607 号
Anshin Japan Ex-terra 607
你可以前往捕获点 0
cleared for capture-point zero approach.
执行自动捕获程序…
Go for auto-capture sequence…
自动捕获系统启动  捕获装置在抓点周围张开
Auto capture has been commanded, and snares are open around the grapple fixture.
话说 ICS 不是应该在 2017 年就废弃了吗？
卫星间通信系统
そもそも ICS って 2017 年に廃棄されるはずだったんじゃないですか？
嗷
あう
日本地外 607 号  请停靠在 3 号口
Japan Ex-terra 607, you are berthing at Port 03.
嗷？
あう？
关注人数
就医时间
该去拿药了
薬もらいに行かなきゃ
真是的…
まったく…
地球人一来害得我要多费力气跟重力作对
地球人が来たせいで余計な重力食らうハメになったぜ
是我多心吗
気のせいか
啊  麻烦死了  重力到底对谁有好处啊
あー　めんどくせえ　重力ってマジ誰得だよ
Dakki  你就在这等着吧
ダッキー　お前はここで待ってろ
嗷
あう
嗷？
あう？
咦？这是什么
あれ？何だこれ
什么啊
何よ
那边好像有个奇怪的东西
あっちに何か変なものがある
难道是 UFO？
変なものって UFO？
什么啊  就是颗流星
何だ　流れ星か
流星？
流れ星？
检测到错误代码 4423
エラーコード 4423 を検出
嗷？
あうっ？
好像是 AI 出了故障
AI の誤動作のようです
嗷？
あう？
什么意思？
どういうことだ？
我也不是很清楚
よく分かりません
正在进行系统检查
システムチェック中
发现航行列表上未记载的未确认飞行物！
航行リストにない未確認飛翔体を感！
嗷嗷嗷嗷嗷啊啊…
あうあうあうあうあうううう…
高度呢？
高度は？
它发射自近地轨道…
低軌道から発射されて…
现在的高度是 800 公里
現在高度 800 キロ
正在远离我们
離れていきます
并没有碰撞的危险
衝突の危険なし
内之浦  发射源在哪？
内之浦　発射元は？
不… 不清楚
わ… 分かりません
虚惊一场啊
人騒がせだなあ
UN2：即联合国 2.1，本作虚构的升级后的联合国。
野边山  向 UN2 报告
野辺山　UN2 に通報
已报告
既に通報
咦？
あれ？
怎么了
どうした
知道发射源了  似乎是 UN2
発射元が分かりましたが　UN2 だそうです
你说什么？
何だと？
飞行物绕到地球背后去了
飛翔体　地球の裏側に隠れます
UN2 自己违反航行规则是搞什么啊
UN2 自ら航行規則に違反してどうするんだ
喂  登矢
ちょっと　登矢君
不是说过禁止入侵这里的设备吗
当施設へのハッキングは禁止って言ったでしょ
给我认真进行康复训练
ちゃんとリハビリしなさい
哪门子康复训练啊
何がリハビリだよ
我只是出生在月球上  又不是得病
俺は月で生まれただけで　別に病気じゃない
少废话  给我继续
いいから　続きやりなさい
嗷  嗷
あう　あう
嗷  嗷  嗷  嗷
あう　あう　あう　あう
嗷
あうーっ
嗷  嗷…
あうっ　あう…
嗷…
あう…
Dakki  你没事吧？
ダッキー　大丈夫？
嗷
あう
来  吸气
はい　吸って
满满都是那沙的爱
呼气
吐いて
Twelve  怎么样
トゥエルブさん　どうっすか
请稍等
お待ちください
登矢的心跳正在加快
登矢さんの動悸が上昇しています
好痛
イテッ
满满都是那沙的爱
行了  别想色色的事
はい　色気づかない
请背对着我
後ろ向いてくださ～い
别弹我脑袋啊
頭たたくなよ
植入物坏了该怎么办
インプラントが壊れたらどうすんだよ
心叶她怎么样
心葉のほうはどうなんだよ
请输入密码
涉及个人隐私我不方便透露
個人情報だから教えられません
心叶的植入物也没有完全分解吧
心葉のインプラントもうまく溶けてないんだろ
你怎么还在说这个？
お前まだ言うか？
那不过是中二病想出来的都市传说
そんなの中二病の考える都市伝説だっつうの
自动配药机
满满都是那沙的爱
你当我傻啊
バカにしやがって
满满都是那沙的爱
自动配药机
行了行了
はいはい
我给你开常吃的晕重力药  去旁边等着
いつもの重力酔い止め出しとくから　あっちで待ってろ
满满都是那沙的爱
自动配药机
我现在是初中二年级  犯中二病有什么不行啊
俺は今中 2 だから　中二病でいいんだよ
Twelve
トゥエルブさん
我在  有什么事
はい　何でしょう
登矢的植入物
登矢君のインプラントって
注：大多是与 Seven Poem 相关的书。
是史上智力最高的 Seven 设计的吧
史上最高知能のセブンが設計したのよね
没错
そうです
当时利用 Seven 开发产品的是 Seven 科技公司
当時セブンによる製品開発を行っていたのはセブンテクノロジーですが
后来它因著名的 Lunatic Seven 事件倒闭了
いわゆるルナティックセブン事件で倒産しました
嗯嗯  我知道
うんうん　知ってる
装水前请将容器清洗干净
举家遨游太空不再是梦！
那 Seven 为什么会搞出这种设计失误啊
ならセブンは　なぜこんな設計ミスをしたのかな
对了，去太空吧。
今年夏天开业！
我的智力值不到 Seven 的十分之一  我也不知道
私の知能量はセブンの 10 分の 1 もないので　分かりかねます
装水前请将容器清洗干净
叔父
喂
はい
你在健身房？
今ジムか？
嗯
うん
有认真跑步吗？
ちゃんとランニングはしたか？
不好好锻炼下你无法回到地球哦
体力つけないと地球に降りられないぞ
我才不去地球那种鬼地方
地球なんか行かない
待在叔叔你这就好
叔父さんとこがいい
我之前告诉过你吧
こないだも話しただろ
在太空生活的人是无法领养小孩子的
地球外生活者は子供を引き取れないんだ
我才不是小孩子
子供じゃねえよ
我什么都知道
もう何でも知ってる
就连地球人在网上写的那些我都知道
地球人のネットに何て書かれてるかも
装水前请将容器清洗干净
对了，去太空吧。
今年夏天开业！
你在说什么
何の話だ
他们说出生在太空的小鬼死在缺陷品植入物手上就好
宇宙生まれのガキは　不良品のインプラントで死ねばいいって
这种话你别往心里去
そんな話を真に受けるな
太空里  也有神吗
宇宙にも　神様っているのかな
神？
神様？
如果有太空神的话
もし宇宙の神様がいるんなら
他一定是个好吃懒做的废物
そいつは役に立たない　怠け者だ
登矢  神不会为我们做任何事
登矢　神様は何もしてくれない
只有你自己的努力和人类开发的科学技术能够救你
お前を救ってくれるのはお前の努力と　人間が作った科学技術だけだ
掉下颗陨石砸爆破地球多好
地球なんて隕石落ちて滅亡すればいい
挂我电话
切りやがった
是登矢吗？
登矢君ですか？
嗯
ああ
他本来就难对付  现在又到了难对付的年纪
もともと難しいやつが　難しい年頃になりやがった
啊… 对了  市长
あ… そうだ　市長
太空蹦极那边有人投诉
宇宙バンジーでクレームが来てます
据说蹦极中止了
バンジーは中止だそうです
另外  UN2 要求我们尽快弃用未获许可的 ICS 天线
あと　UN2 から無許可の ICS アンテナを早く廃棄しろと
知道了
はいはい
…那  UN2 对刚刚那个飞行物的回复呢？
…で　さっきの飛翔体　UN2 の返事は？
关于这个  他们没有回复
それが　返答ありません
真是的  堂堂联合国是干什么吃的…
まったく　国連ともあろう組織が一体何を…
这次是那沙的投诉
今度は那沙から苦情だ
那沙·休斯顿
又是她吗
またあいつですか
您好  我是投诉专员
はいはい　苦情処理係です
喂  我是那沙
もしもし　那沙です
我都说不喜欢小孩子了
私子供苦手って言ってるのに
你怎么又把他们扔给我管？
なんでまた私に押しつけるんですか？
心叶
心葉
你不参加跟地球人的聚餐吗？
地球人の食事会出ないの？
嗯  那沙不让我去
うん　那沙に止められてて
这样啊
そっか
Dakki  我们走
ダッキー　行くぞ
你植入物的情况怎么样
お前　インプラントはどうだ
不太清楚
分かんない
我最近在自己调试
俺　最近自分でいじってるんだ
大概知道故障出在哪里了
バグってる場所は大体見当がついた
下次试着修修
今度修正してみる
据我推测  被加密的应该是掌管神经反射的端口
たぶん暗号化されてるのは　反射のポートなんだ
你听得懂吗？
分かるか？
不
ううん
等我弄好自己的  我也帮你修好
俺のがうまくいったら　お前のも治してやる
小心又被那沙训哦
また那沙に怒られるよ
谁怕她
知らねえよ
不过  你能如愿以偿在太空工作也很高兴吧？
でも　志望してた地球外で仕事できてうれしいだろ？
毕竟你名字就叫那沙·休斯顿
NASA
名前も那沙・ヒューストンなんだし
啊  你又提这茬了
あー　またそれ言いますか
那我就不吐不快了
なら言わせてもらいますけど
我是护士兼护工
私は看護師で介護士ですけど
可我只领了 1 份工资
1 人分のお給料しかもらってないんです
真是黑心太空企业
とんだブラック宇宙っす
我要跟人事 AI 告状
人事 AI に言いつけますよ
就是你口中的人事 AI 这么安排的啊
だからその人事 AI が決めたんだって
啊… 你等我一会
あ… ちょっと待ってくれ
怎么了？
何だ？
查明飞行物是什么了
飛翔体判定出ました
喂喂  这难道是…
おいおい　これってまさか…
没错  这是军用的…
はい　これは軍事用の…
哎？
あれ？
我是不是马上就要被诅咒死了啊
俺　もうすぐ呪われて死ぬのかな
怎么回事？
何だ？
嗷？嗷  呜
あう？あうっ　うっ
这次又怎么了
今度は何だ
是 CME 吗
日冕物质抛射
CME かなあ
是通信干扰
通信障害です
这肯定不单是通信干扰吧
通信障害だけじゃないだろ　これ
怎么回事？
あれれ？
现在还不能解开安全带带带带带带…
シートベルトはまだ外さなななななな…
通信被原因不明的错误阻断。
网… 网断了
ネット… ネットが切れた
系统怎么样了？
システムはどうなってる？
Twelve
トゥエルブ
Twelve 宕机了  正在重启
トゥエルブがダウン　再起動中です
Twelve 宕机了？
トゥエルブがダウン？
所有控制系统都无法使用
制御系はすべて使用できません
那  碎片防护罩呢？
じゃあ　デブリシールドは？
碎片防护罩也宕了
デブリシールドもダウン
这时来个碎片的话我们无计可施
今デブリが来たら丸裸です
Twelve 完成重启需要花多久？
トゥエルブ再起動までどのぐらいかかる？
Twelve 停止运行了所以不清楚
トゥエルブが機能停止してるので分かりません
只对防护罩进行手动重启
シールドだけ手動で再起動する
诶… 还可以这样吗？
え… そんなことできるんですか？
我也不清楚
分からんが
只记得纸质手册里好像有相关内容
紙のマニュアルに何かそういう項目があった
心叶？没事吧？
心葉？大丈夫？
从刚才开始  我就听到些奇怪的声音
さっきから　変な音が聞こえる
别害怕  心叶
大丈夫よ　心葉ちゃん
Seven Poem 有说…
セブンポエムによると…
我们一时半会是死不了的
私たちは今すぐは死にません
重启中
重启完毕
好  成功重启了防护罩
よし　シールドだけ再起動した
这是那个声音吗  启动时用于测试的警报声
これはあれか　起動時に一度テストで鳴らすやつとかか
发现轨道碎片
デブリを感
风险等级
是真家伙
本物です
开始执行迎击流程
迎撃シークエンス開始
目标数据如何处理
目標データはどうしますか
离线计算器能用吧？
オフラインの電卓は使えるな？
Smart: 本作中虚构的，替代了智能手机的可穿戴设备。
都用自己的 Smart 算吧
各自スマートで計算しろ
烦死了  连不上网你叫我怎么直播啊
もう　ネットつながらないと実況できないじゃない
发生什么事了  难道说是恐袭
何だろうこれ　もしかしてテロかな
啊？现如今还有人搞恐袭？
は？今どきテロなんてあんの？
去年还发生过一起呢
去年もありましたよ
虽然只是针对施工中的太空电梯的未遂犯
建設中の宇宙エレベーターを狙った未遂でしたが
啊  我知道  是 John Doe 干的吧
ああ　知ってます　ジョン・ドーですよね
那个神秘的超级黑客团体
謎のスーパーハッカー集団
闻到大新闻的味道了
特ダネのスメルがするわね
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
不知道发生了什么  不过我先录个像
何か分かりませんが　録画だけしときま～す
Twelve 重启了一部分
トゥエルブは一部再起動してますね
可恶  两眼一抹黑
クソ　何も分からねえ
发生了超有趣的事我却只能干瞪眼  好不甘心
すげえ面白いこと起こってそうなのに　悔しーっ
一般不会有天体进入这类轨道
通常はこんな軌道に入る天体はありません
人造物？
人工物？
阿波罗的第 3 级还是什么？
アポロの 3 段目か何かか？
Twelve 不运行的话我们无从掌握
トゥエルブが動かないと分かりません
还是戴上头盔为好
ヘルメットをかぶったほうがいいですね
嗯
うん
美衣奈你也戴上吧
美衣奈もかぶりなよ
我还在飞船上
いまだシャトルの中です
说不定会撞上什么死掉 1 次
何かぶつかって 1 回死ぬかもです
[Mi:na] 危在旦夕
[Mi:na] たん大ピンチ
这是太空垃圾吗
これはデブリかなあ
谁垃圾？
デブ？
太空垃圾  就是轨道碎片
デブリ　宇宙のゴミ
宇宙碎片的话位置是已知的
デブリなら位置が分かってるはずだから
所以这可能是小天体  很危险
恐らく小天体ですね　危険だ
可能是小天体  很危险
别照抄啊
パクるなよ
防护罩还没好吗
シールドまだか
防护罩机器人  重启完毕
シールドドローン　再起動完了
推测路线呢？
推測コースは？
推测完毕
終わりました
输入参数无误
諸元入力確認
发射
射出
希望没有算错…
計算が間違ってませんように…
要是真撞死的话  关注人数会超过 1 亿吧
当たって死んだら　フォロワー 1 億人超えるかな
收到防护罩展开信号
シールド展開信号を確認
目标轨道碎片
目標デブリ
将于 21 秒后命中防护罩
21 秒後にシールドに当たります
那么  我们几个到底会不会撞得粉身碎骨死掉呢
さあ　果たして私たちは木っ端微塵になって死んでしまうんでしょうか
欲知后事如何请订阅本频道
気になる人はチャンネル登録
离碰撞还有 5 秒
衝突 5 秒前
3  2…
3　2…
太远了根本看不见…
遠すぎて全然見えない…
路径偏离 0.32 度
進路 0.32 度変更
成功回避碰撞
衝突回避
说是成功回避了碰撞
衝突回避だそうです
哇  连上网了
わっ　ネットつながった
大家好  我平安幸存下来啦
はい　無事生き残りました
等我换乘之后再继续直播
続きは乗り移ってから再開します
以上是宇宙主播 [Mi:na] 的现场直播
以上　宇宙チューバーの [Mi:na] たんでした
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
这是  系统好像被什么入侵了
これは　システムに何か侵入してますね
请各位坐好
席に着いてください
请不要解开安全带
シートベルトを外さないでください
情报解除
警報解除
Twelve  成功重启
トゥエルブ　再起動しました
我是 Deegle 公司的高级通用量子 AI  Twelve
私はディーグル社の高度汎用量子 AI トゥエルブです
Twelve 对人类的繁荣与发展…
トゥエルブは人類の繁栄と発展に…
闭嘴
黙れ
我闭嘴
黙ります
Twelve  分析刚才那颗天体的成分
トゥエルブ　さっきの天体の成分を分析
几乎都是冰啊
ほとんどは氷ですね
冰？
氷？
这是彗星的一部分
これは彗星の一部です
彗星？
这种近地轨道为什么会有彗星…
こんな低軌道になんで彗星なんか…
原因不明  但我发现入侵轨道…
分かりませんが　それより侵入軌道が…
入侵轨道怎么了
侵入軌道がどうした
轨道与刚刚造成通信干扰的发射源交叉
さっきの通信障害の発生源と軌道が交差します
进不去房间…
部屋に入れねえ…
啊  好冷
あっ　冷てっ
UN2 那边怎么说？
UN2 は何と言ってる？
由于通信系统不稳定  暂未得到答复…
まだ何も　通信システムが不安定で…
通信系统是 AI 全自动操作的吧
通信システムは AI が全自動でやってるんだろう
话是没错  但是 AI 那边似乎到处都有小问题…
そうなんですが　その AI があちこちでダウンしてるみたいで…
我就说嘛  不能相信 AI 这种东西
ほら見ろ　だから AI なんて信用できない
由于没有考虑到这种情况并进行训练
この事態は学習に組み込まれてなかったんで
它好像进入学习程序了
学習プロセスに入ったようです
那我们该怎么做？
じゃあ何をすればいい？
现阶段无事可做…
今のところ何も…
对了  欢迎会该怎么办？
そうだ　歓迎パーティはどうします？
还有这出来着…
それもあったか…
这才是不能交给 AI 来干的
あれこそ AI には任せられんなあ
请在检疫后领取随身物品
手荷物は検疫後に受け取れます
到了
着いた
快看那边
ほら　見て
好棒
ヤバい
原来地球真的存在啊
地球ってホントにあるんだね
这还用怀疑吗
あるに決まってるでしょ
因为  我以前只在屏幕里看过啊
だって　地球って画面でばっか見てきたからさ
居然真的存在  而且还这么漂亮…
本当にあって　こんなにキレイなんだなって思って…
这是什么声音…
何　この音…
这…
な…
这是什么…
何これ…
你们好
こんにちは
我是本空间站的妖精  安心君
僕はステーションの妖精　あんしんくんだよ
那个  欢迎各位来到「安心」
えーっと　皆さん　ようこそ「あんしん」へ
你们好  我是市长相模
私が市長の相模です　こんにちは
您好
こんにちは
恭喜你们获得 Deegle 的未成年人太空体验活动参与资格
ディーグル社の未成年宇宙体験キャンペーンに当選おめでとう
虽然这是世界上第 4 家太空酒店
宇宙ホテルとしては世界で 4 番目ですが
但它却是史上首家具备未成年人居住功能的太空酒店
この施設は史上初の　未成年の滞在機能を備えた宇宙ホテルです
请各位安心享受本次旅程
安心して楽しんでください
好
はーい
那么  我们聚餐再见
では　食事会で会いましょう
咦  主任  你不参加聚餐吗？
あれ　主任　食事会は出ないの？
我腰不太舒服  想去 A 柱区的温泉泡泡
腰の調子が悪いんで　A シリンダの温泉に行くわ
连主任都偷懒  一个个的都这样
主任もサボりかよ　どいつもこいつも
好了
よしっと
只需再跟 Smart 配对一下…
あとはスマートでペアリングすれば…
哎呀？哎呀呀呀呀…
あれ？あれれれれ…
对… 对了
そ… そうか
只要把腿伸直对准重心…
足を真っすぐにして重心を射ぬけば…
好… 好了
よ… よーし
这地是用布做的
この床布でできてる
我逐渐习惯了
だんだん慣れてきました
美衣奈呢？
美衣奈さんは？
谁知道
さあ
久等了了了了了了了了了了了…
お待たせえええええええええええ…
大伙大伙  都看向我！
みなみな～　み～な！
各位  我这次获得了未成年人安心太空之旅的参与资格
え～　 今回私はキャンペーンで未成年者あんしん宇宙旅行ツアーに当たりました
话虽如此  也就是穿着尿片吃饱睡足后打道回府
つっても　オムツして食って寝て帰るだけですが
诶嘿
てへっ
然后这里是…
そしてここは…
哪里来着…
どこだっけ…
这里是电梯厅
ここはエレベーターホールです
你们好  我是负责接待的那沙
はい　アテンダントの那沙です
好厉害啊
すごいなあ
那么  我带大家去参加聚餐
では　食事会に移動しまーす
好
はーい
哎呀呀呀…
あれれれ…
安心是世界上首家孩子也能居住的太空设施
このあんしんは　世界初子供も滞在できる地球外施設で
看  那边就是安心之丘
はい　あれがあんしんヒルズで～す
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
呃  虽说叫山丘但我也不知道哪头朝上
え～　ヒルズって言うけどどっちが上だか分かりません
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
还在施工吧
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
Deegle 啊
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安  心  之  丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
还之丘呢
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
室内环境一气压  最大 1.0G  安心又安全
室一気圧　最大 1.0G の安心安全環境
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
太空中禁止倒置
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
还没建好？
真羡慕失重
螃蟹
安心之丘
哪有山丘的要素？
还没建好？
…这又是个什么啊
…ってか何じゃこれ
这是水缸啦
水のタンクですよ
螃蟹
カニ
既能让地球居民体验失重
地球居住者の無重力体験から
这里同时还在养殖螃蟹
ここでカニの養殖もやってるんです
还能给低重力环境居住者提供重力复健
低重力居住者の重力リハビリまで
请在那边品尝太空食品
そこで宇宙食食べててくださいね
本新时代太空设施能满足您的各种需求
幅広い需要に対応する次世代の地球外施設です
好
はーい
太空食品
宇宙食
是最新的太空食品
最新の宇宙食だ
这是什么  跟冰淇淋似的
何これ　アイスみたい
这是甜点啊
スイーツじゃん　これ
据说这么一点就能填饱肚子
これだけでごはんになるんだってさ
太空也太棒了
宇宙最高かよ
还有牛排和拉面呢
ステーキ　ラーメンもある
我要吃吃牛排
ステーキ食べてみま～す
味道嘛…
味は…
像鸡肉一样
チキンみたいです
太空肉是什么做的啊？
宇宙肉って何でしょうね？
不知道
さあ
真亏你们吃得下这种垃圾
よくそんなもん食えるな
谁啊？
誰？
该不会是  登… 登矢？
もしかして　と… 登矢さん？
没错  他就是宇宙闻名的登矢小朋友
はい　この子が宇宙規模で有名な登矢君です
来  打个招呼
ほら　挨拶して
那个  此次未成年人太空之旅活动是由
えーっと　この未成年者宇宙招待キャンペーンは
从生前产检  呃  到太空葬…
出生前医療から　あ～　宇宙葬まで…
这人就是登矢？
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
这人就是登矢？
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
都为人类提供贡献的 Deegle 公司赞助
人類に貢献するディーグル社が提供しています
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
名人来啦
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
他刚刚咋舌了吧？
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
看啊  那就是宇宙闻名的登矢
え～　あれが宇宙規模で有名な登矢君です
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
啊
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
别照念啊
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
这人咋回事
看着一点干劲都没有
没想到个子还挺小的
态度真恶劣
这人就是相模登矢吗
这人咋回事
啊  我可是他的老粉丝  终于得以亲眼一见
あ～　ずっと前からファンだったの　生で見ちゃった
呃  我是在月球上出生的最后一个孩子
えーっと　私は月で生まれた最後の子供として
现在正接受 Deegle 公司的无偿人道援助
ディーグル社の人道的な支援を無償で受けています
Deegle 公司以人为本  服务社会的精神让我感激不尽
ディーグル社の人を大切にする　社会貢献に感謝の気持ちでいっぱいです
结束
終わり
登矢  端正态度
登矢君　態度
下次让心叶来做
次は心葉にやらせろよ
别老是让我做
俺にばっかやらせんな
他在喝什么
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
他在喝什么
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
这人搞啥…
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
太空饮料
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
好像要喝彗星水
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
初次见面
はじめまして
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
不痛吗？
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
那个  你  你  你… 你就是登矢吧？
あの　と　と　と… 登矢さんですよね
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
谁？
彗星甘甜水
认真点啊
我刚刚看见彗星了
谁？
认真点啊
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
认真点啊
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
借过一下
我刚刚看见彗星了
谁？
我刚来
彗星甘甜水
借过一下
嗯  是我没错
あ～　そうですけど
我说！
あの！
我… 我有关注你的账号
ぼ… 僕　フォロワーです
啊  说出口了
ああ　言っちゃった
感谢你的关注
フォローありがとうございます
我是你的大粉丝
大ファンなんです
你小号发的阴谋论我也都读了
裏アカの陰謀論も全部読んでます
正如你所写的
やっぱり登矢さんの書いたとおり
UN2 试图通过限制 AI 的智力
UN2 は AI の知能を制限することで
来把人类关在摇篮里对吧
人類をゆりかごに閉じ込めようとしていますよね
你说 Seven Poem 里有写破坏摇篮的方法  这是真的吗？
セブンポエムにそのゆりかごを破壊する方法が書かれてるって　本当ですか？
阴谋论草
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
阴谋论草
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
UN2 这组织的确很过分
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
这段直播全球都能看
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
小号在哪
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
Seven Poem？
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
对了  还有  正如你在小号上说的
ああ　あと　登矢さんの裏アカにあるとおり
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
Seven Poem
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
阴谋论者来了
什么年代了还阴谋论草
不好，我要粉上他了
出现了，Seven Poem
小号分享一下啊
阴谋论者来了
我也觉得 Seven 的植入物是缺陷品… 啊痛
セブンのインプラントは不良品だと僕も思… アタッ
痛  痛  痛
アタッ　アタッ　アタッ
喂… 你对我弟弟做什么
ちょ… 弟に何してんのよ
超声波弹额头而已  安心又安全
ただの超音波デコピンだ　安心安全だ
没事的  没事的
いいんです　いいんです
地球人就给我老老实实窝在摇篮里啊
地球人はゆりかごに引きこもってろよ
不就是有 1 亿人关注你吗  神气什么
フォロワー 1 億人いるからって　調子こくなよ
Bright  在飞船里探查到的非法访问
ブライト　シャトルで感知した不正アクセスは
就是来自那台机器人没错吧
あのドローンで間違いないんだな
没错  发现其有违反人工智能法的行为
はい　人工知能法違反を発見しました
虽然只是解除了低等级的 B 限制器
外しているのは低レベルの B リミッターまでですが
但是我们可以当场逮捕
現行犯逮捕が可能です
那得给它戴上项圈
じゃあ首輪をはめてあげなきゃ
是  收到
アイ　コピ
应该趁早搞颗陨石或彗星撞地球
今のうちに地球に隕石か彗星を落として
让人类的数量减少三分之一
人類の数を 3 分の 1 減らしたほうがいい
我这么说可是为了你们地球人好
お前ら地球人のために言ってやってるんだ
你这家伙真的无可救药
あんたマジでヤバいよ
不然人类会因人口过多而灭绝
でないと人類は増えすぎで絶滅するぜ
等等  登矢
ちょっと　登矢君
你不陪到最后的话算违约哦
最後までいないと契約違反になるわよ
登矢宇宙级糟糕
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
登矢宇宙级糟糕
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
呃  很遗憾地告诉大家
え～　残念なお知らせです
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
不过登矢的关注者激增草
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
[Mi:na] 生气气
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
亏我还是你粉丝呢，幻想破灭
取消关注←
你向往他吗
废人
我们所向往的登矢
私たちの憧れだった登矢君は
取消关注←
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
取消关注←
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
你向往他吗
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
是个宇宙级的废人
宇宙規模で残念な子でした
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
再见
废人
FE·I·RE·N
我可没向往他
他是厨二，没办法
再见
那家伙有病  病名大概是中二病
あの子は病気です　恐らく病名は中二病です
登矢  好帅
登矢さん　カッケえ
真是的… 和大哥小时候一模一样
まったく… 小さい頃の兄貴そっくりだな
市长  紧急情况  请立刻来控制中心
市長　非常事態です　すぐ管制室に来てください
那台机器人没有连接网络？
あのドローンはネット接続がない？
那它是怎么…
ではどうやって…
点讯：本作虚构的一种以 P2P 为基础的通讯技术。
Peer Comm
可能是使用了「点讯」
恐らく「ピアコム」を使っています
近距离通讯吗
近接接続か
我也用点讯发起攻击
私もピアコムで攻撃します
但是  点讯要离对方 5 米以内才行…
だが　ピアコムは 5 メートル以内に接近しなくては…
好  我来吸引注意
よし　僕が注意を引く
你趁机接近它
その隙に接近しろ
收到
コピ
你是相模登矢没错吧？
相模登矢君ですね？
有何贵干
何か用か
你解除了自己机器人的智力限制器吧
君のドローン知能リミッターを外してるよね
什么？
はあ？
Bright  强制连接那台机器人
ブライト　そのドローンに強制アクセス
收到
コピ
你干什么！
何をする！
让它停止运行
その子を機能停止させろ
是  收到
アイ　コピ
点讯吗
ピアコムか
Bright
ブライト
不能让它逃掉
逃がしちゃダメです
哎哟
アウチ
你
なっ
竟敢用点讯来攻击我
この俺にピアコムで仕掛けるとはな
Dark
ダーク
嗷
あうっ
Bright  离开它
ブライト　離れろ
可恶  找机会接近它…
クソッ　隙を見て距離を詰め…
什么？
なっ？
撤退！
退避！
从哪发起的攻击？
どこから攻撃を？
哎哟
アウチ
经过墙壁的点讯发起的吗？
壁のピアコムを経由したのか？
想用点讯和我对决  你还早了 138 亿年呢
俺とピアコムで勝負するなんて　138 億年早いぜ
Bright  我授权你使用 UN2 代码
ブライト　UN2 コードの使用を許可
用 UN2 代码覆写附近的点讯设备
近隣のピアコム機器を UN2 コードで上書き
收到
コピ
Dark  用强化代码将其覆写
ダーク　エンハンストコードで上書きしろ
嗷
あう
看来  它的确是非法机器人
やはりその子は　違法なドローンのようですね
你到底是什么人
お前　一体何者だ
我是受 UN2.1 认可的白帽黑客  筑波大洋
僕は UN2.1 の認可を受けたホワイトハットハッカー　筑波大洋
我则是 UN2.1 的官方机器人  Bright
そして私は UN2.1 の正式ドローン　ブライト
打个不恰当的比方  你那台机器人就像只没戴项圈的狗
君のドローンは　言ってみれば首輪のない犬みたいなもんです
我是依法取缔它的人  一经发现就用项圈…
僕はそれを取り締まる側であり　発見次第首輪を…
站… 站住
ま… 待ちなさい
我说  你们在干什么？
ちょっと　あんたたち何してるの？
登矢
登矢君
真是的…
まったく…
都说了多少遍不能从这里下去…
ここから降りたらダメって何度言ったら…
等等！
ちょっと！
不得了
大変
不得了了
大変です
刚刚 2 个男孩子跳楼自杀了
今男の子が 2 人飛び降り自殺しました
用摄像机追上去
カメラで追いかけます
电磁脉冲
刚才的通信干扰很可能是 EMP 造成的
さっきの通信障害なんですが　EMP の可能性が高いです
EMP  难道说…
EMP って　まさか…
是核爆造成的电磁波
核爆発による電磁波です
核爆…
核爆発…
不仅如此
それだけじゃありません
这次核攻击是用于拦截某个飞行物的
この核攻撃は　何か別な飛翔体を狙って迎撃したんです
某个飞行物？到底是什么…
別な飛翔体？一体何を…
你们干什么呢
あんたたち何してんの
我们也用电梯追上去
私たちもエレベーターで追いかけま～す
快点  往下  往下
早く　下　下
别跟过来  地球人不行的
ついてくるな　地球人には無理だ
别瞧不起我
バカにしないでください
Bright
ブライト
哎呀
ウープス
搞什么啊
何なんだよ
Dakki  把它打下来
ダッキー　あいつを落とせ
科里奥利力调整中  科里里里里里里…
コリオリ調整中　コリリリリリリ…
就这样让它宕机  Bright
そのままダウンさせろ　ブライト
所以我才说地球人不行啊
だから地球人には無理だって言ったんだ
老实调头回去
おとなしく引き返せ
我不会回去
引き返しません
动手  Bright
やれ　ブライト
是  收到
アイ　コピ
拍到了好东西啊
メッチャいい画が撮れてる
啊  不妙…
ああ　ヤバい…
要是他们受伤了我要负责的
ケガされたら私の責任になる
好耶  关注人数翻倍
やった　フォロワー倍増
真羡慕  我也想玩玩
ああ　僕もあれやりたい
我能玩吗？
やっていいですか？
所以说我不喜欢小孩子啊
だから子供って苦手なのよ
鞋子里的推进剂用完了
靴のガスが切れた
在这里下去  继续走很危险
ここで降りるんだ　ここから下は危険だ
不好
ヤバい
抓住我
つかまれ
可恶
クソッ
根据 Twelve 的分析
トゥエルブの分析によると
是水源开发公司捕获的小天体入侵了发生通信干扰的轨道
通信障害が起こった軌道に　水源開発企業が捕獲した小天体が侵入していたようです
水源… 彗星吗
水源… 彗星か
没错  是颗为了从中提取水和碳进行贩卖
そうです　水と炭素を取り出して販売するために
而被牵引到地球附近的商业彗星
地球近傍まで引っ張ってきた商業彗星ですね
哇  墙壁越来越近了
うわ　壁が近づいてくる
用力蹬墙
壁を蹴るんだ
在墙壁靠过来之前跳起来
壁に追いつかれる前にジャンプするんだ
坡度越来越大了
だんだん坂道になってく
干得漂亮
ナイスですね
快从椅子上下来
椅子から下りなさい
但是这条路线不是商业彗星的轨道啊
だがこのコースは商業彗星の軌道じゃないぞ
是和地球碰撞的路线
地球衝突コースだ
按理说应该是停靠在地月拉格朗日点上的
通常は月のラグランジェに係留されるはずが
可能是发生事故导致轨道偏移了…
何らかの事故で軌道をそれたのかも…
所以才对它核攻击吗？
それを核攻撃したのか？
为什么我们没收到这种重要的通知？
なぜこんな重要な通告が来ない？
而且  从核爆处推测的路径上
それに　核爆発から推測される進路上に
没有发现任何彗星碎片的痕迹
彗星の破片らしきものがありません
什么…
何だと…
所以  恐怕核攻击没有成功  彗星依然在不断接近
つまり　核攻撃は失敗して　彗星はまだ接近中かもしれません
没有路了
道が途切れてます
不好
ヤバい
听我的口令一起跳
俺と同じタイミングでジャンプしろ
就是现在
今だ
彗星现在在哪里？
彗星は今どこにいる？
由于轨道管理系统全都宕机了  我们没有数据
それが軌道管制システムがすべてダウンしていて　数字が来ません
让 Twelve 用现有数据重新计算
今あるデータでトゥエルブに再計算させろ
彗星现在在近地轨道上
彗星は　今地球の低軌道にあります
大概有多高
どのぐらいの高度だ
400 到… 300 公里
400 から… 300 キロ
这会直接命中这座空间站啊
このステーションの高さを直撃じゃねえか
它的轨道面呢？
軌道面は？
无法准确判断
正確には分かりませんが
彗星很可能散落在一个较大范围内
広範囲に散らばっている可能性が高いので
有碰撞的危险
衝突の危険があります
看到彗星了
彗星目視
它在地球重力下崩坏  碎成了几十块
地球の重力で崩壊　数十個に分裂したようです
向上的话就会撞到它
上に行くと衝突します
降低安心的高度
あんしんの高度を下げろ
推进器减速喷射
スラスター減速噴射
发布最高级别警报
最大警報発令
要… 要掉下去了
お… 落ちる
怎么了？
何だ？
咦？
あれ？
哎呀呀…
あれれれ…
抓紧
つかまって
要撞上了！
ぶつかります！
Dakki
ダッキー
为什么会加速
この加速は何ですか
在喷射推进器
スラスターを噴射してる
应该是发生了什么事
何か起こったんだ
现在高度 320 公里
現在　高度 320 キロ
安心的设计极限高度是？
あんしんの設計限界高度は？
180 千米
180 キロです
降到 200
200 まで降下
用上等离子发动机还有停靠的飞船
プラズマエンジンと係留中のシャトルも使え
下面也飞来了碎片
下からも来ます
躲不完
よけきれません
各位  我是相模市长
皆さん　市長の相模です
即将与天体发生碰撞
天体に衝突します
所有人找东西抓住
全員何かにつかまれ
到各层的庇护所避难
各フロアのシェルターに避難し
确保自己的安全
碰撞？
各自安全を確保してください
衝突？
在失重环境下的人请固定住身体
無重力にいる方は体を固定してください
隔离墙要关闭了
隔壁が閉じる
有什么要过来了…
何かがこっちに来る…
抓紧  我的手
俺に　しがみつけ
冲击波… 要来了
衝撃波が… 来る
停下来了
止まった
把身体固定在座椅上
シートに体を固定して
抓紧！
つかまって！
要来了
来るぞ
〓本字幕由 SweetSub 制作
翻译  9cXndy·LimeCandy / 校对  Senren / 翻译·后期  natsukage