我说  阿姨
嗯？
你认识坐在那边长椅上的男孩吗？
啊  应该是实央吧
小的时候他经常
和他妈妈一起来买我们家的面包
我回来了
饿死了
欢迎回来
小铃呢？
没来  说是还没加完班
啊  绘里…
还没开饭呢
好吃
早上好
你一直坐在这…
骏
上去拿点菜…
在工作吗？
没有  没事的
给您  是阿姨给的
好嘞  一直都麻烦你了
小骏  尝口这个
宫古 CAFE
我回来了
啊  谢谢了
打扰一下
好
来份咖喱饭
我去帮忙
还有杯饭
麻烦你啦
来啦
打扰一下  民宿的接待在哪？
啊  好好  请先在这坐会
稍等片刻
欢迎光临
谁点的生啤
这边
小哥  点菜
来了
啊  等…你等一下
这个
是店里多出来的
啊…肚子不饿吗
不怎么
啊
啊哈哈…是嘛
也是啊
吃了晚饭的嘛
这个  是给我的吗
诶？啊…没错
是给你的
谢谢您
诶？不用这么客气
欢迎回来
哎呀哎呀
下得真急啊
辛苦了
谢啦
刚才实央来了
说是面包的回礼
好像是从他妈妈的花苗上分株而来的
这样啊
实央他的妈妈好像去世了
一直都是母子两人  一下子变成了孤身一人
那孩子还是高中生
肯定很孤独吧
实央
晚饭想吃什么
咖喱
昨天和前天都吃的是咖喱
别的呢
诶？
那…
这个！
今天是没钱的日子？
不是
我们吃螃蟹吧
可以吗？
呃…嗯
螃蟹！
注：蟹棒主要成分是鱼糜。
蟹肉棒饭饭…
我开动啦！
蟹棒…
真好吃
好吃！
嗯  真好吃啊
好吃  再来一碗
是啊  不够还有哟
我能坐在旁边吗？
谢谢
谢谢…你送的花
嗯
我问你啊
你一直坐在这里  在看些什么呢
什么都没看
一直一个人不会觉得寂寞吗？
什么？
诶？
啊  抱歉…
你不是一直在盯着我吗！
真恶心…
你这真让人恶心
桥本他啊  有时候是不是像个女生一样？
啊  我懂
难不成他是同性恋？
喔啊  我坐他旁边呢
大事不妙啊
要被动手动脚啦
啊  醒了
小铃？
喔  醒了？
你又晕倒了来着
诶  真的假的
给我吧
骏  发生了什么吗？
没有没有
也谢谢小铃了
怎么了
不就是谈恋爱的对象是同性嘛
这有什么值得大惊小怪的呢
那是什么
工作…
听说你在写小说
嗯…不过这不是我的原稿  是在审稿…
算了  怎么都好啦
我说了很过分的话
对不起
哈？
为什么要和我道歉啊
那是我擅自…
「真可怜」
大家都用这样的眼神来看我
失去了家人
悲不悲伤  寂不寂寞
这种事只有我知道
我不想要随意的安慰
我以为…
你也是如此
不是的！
…那个
我单纯是很在意你  想和你搭话
这只不过是我的私心
这算什么
毫无说服力的理由  和搭讪似的
不过
太好了
骏  晚饭要做…
诶？等…
哎呀？
哎呀哎呀哎呀
绘里？
美少年又来了呀
今天来做些什么呢？
绘里！
啊  正好
冲啊
骏…
嗯？
你的名字是叫骏吗
没错  马字旁的骏
我的名字  是实央
差不多该回家了
我知道了
果实的实  中央的央
好  回去吧
这样啊
要早点回去做饭了
我要吃咖喱
好呀
咖喱  咖喱  咖喱  咖喱  咖喱  咖喱！
骏  你啊…
嗯？
你  钓鱼技术真差
我说  鱼呢？
没钓到
那个  骏
一条都没？
闭…闭嘴吧你！
我要回去了
哈？你说什么呢？
你也吃完再回家吧
好了  那么…
我开动了！
啊  我开动了…
实央很会做菜啊
啊…因为我在家也帮忙做点
是这回事啊
给  实央
谢谢您
这人倒一点也没进步
看看这是什么
那你别吃
他啊  老是在担心你呢
绘里  别说多余的…
是事实对吧？
「哎呀  他家住在哪？」
不好意思  他俩吵吵闹闹的
「有好好吃饭吗」
实央喜欢吃咖喱吗
「几岁了…
我才没这样呢！
啊  喜…欢…
快住口啊
「好可爱」
行了你闭嘴吃饭吧！
你明明那么高兴
绘里！
啊  铃  我想吃炸鸡
好
喂  你在听吗
我没在听
什么！
小铃  这个土豆沙拉真好吃
啊  那就好
吃撑了
吃得好饱
骏
怎么了？
我明天  就要搬去本岛的福利院了
啊？明天？
诶  啊  那联络方式…手机呢？
我没有手机
小孩子  孤身一人什么也做不到
骏
到那之后  我会给你打电话的
我说老师  来帮帮忙啊
别叫我老师
现实就是这种东西啊
恭喜入选
啊？
另一边你们俩在共筑爱巢
真好呐
我们这么恩爱  可真对不起枯木老师您
烦死了  赶紧滚啦！
啊  新房客差不多该到了吧
哈？我没听说啊
因为阿姨说想再要个男生来
我倒是无所谓
骏？
在睡觉吗？
好久不见
实央
骏  最近还好吗？
诶!?
新的房客是说…嗯？
嗯
你要在这住下吗？
没错  我已经二十岁了哦
在店里能帮忙做的事  已经问过绘理全记下来了
我喜欢你
所以你也喜欢上我吧
骏  太好了嘛
绘理！
这么好的新郎一生难寻哟
瞎…瞎说什么
你笑什么嘛！
真是的…
你们都是怎么回事！
恭喜！
恭喜
谢谢
这些花…
是用你给的花苗种出来的
长得和你一样快
我长高了不少吧？
我说  你是开玩笑的吧
喜欢上男生是没有好事的
所以我用了三年去考虑哦
那是你自以为是的想法吧
或许是…
你既然知道那就…
理由什么都无所谓
我只是想和你在一起
我回来了哟
骏
我突然…
…有点饿了
诶…
为什么是现在！
行了  去吃点什么吧
诶…等
骏…
啊  对了
欢迎回来  实央
还没来得及说
嗯
我回来了
我来看你们了  妈妈爸爸
近来还好吗？
我回来了
屋里好凉快
啊  你还没吃早饭吗？
如何？有进展吗？
一…一点没有…
呃啊…
加…加油
啊
说起来  拜托你带的东西呢
什么？
冷敷贴
啊…我忘记了！
抱歉！
我现在要去打工了  回来的时候买
去打工吗？
嗯  傍晚回来
我出门了
来  给你
好
久等了  请慢用
炖肉块和炒麸
小帅哥是岛上长大的吗
小…
是…的…
叫什么呢？
我姓知花
多大了
二十岁了
好年轻！
诶  那你有女朋友吗？
啊  脸红了！
好可爱
骏  该去洗澡了
我有点累  先稍微睡会
诶？
那今天我能在这里睡吗？
哈？不行的吧
诶  求你了
你也太率性了
你真是什么都没想过啊…
妈妈！
这些  是你自己做的吗？
是呀  有帮到妈妈吗？
嗯  太厉害了！帮大忙…
下饭菜
吃吧吃吧
我开动了!
好吃！
谢谢实央
不客气
没睡吗？
嗯…
实央
晚上我去你们那边  有什么想吃的吗？
咖喱
你真喜欢咖喱啊
然后…
和作家老师一起的生活如何
怎么说呢…
一般般吧
喔  你来了啊
哎呀  大师
啊？
蜂蜜咖喱
你啊  和他好好相处啊
怎么？
装作很忙吗？真俗套
我是真的忙…
什么时候截稿？
昨天
诶！
明天寄出去就赶得上
那不算是赶上了吧…
你真忙啊…
你也是吧
诶？
忙着接待客人之类的
啊…店里？不算忙啦
小帅哥真有人气
疼…
好疼啊！
干嘛啦…
啊  实央
刚炸好的哦
来尝尝看
让我来个
啊！
真是的…你吃太多了
在家吃过了吧？
铃做的多拿滋真好吃哇
真是的
你们俩关系真好啊
那是
铃她多可爱啊
一点也不像你那边那位
你说是吧  骏
干嘛啊
脱稿了吗
嗯
我去本岛一趟
为什么？现在就去？
赶着寄航空件
啊…辛苦你了
那实央也一起去呢？
诶？啊…可我还得看店
行啦  我们会替你搞定的
是吧？
诶？
嗯  好啊
你就去吧
啊…嗯…
给
辛苦了
谢了
你那是怎么回事？
什么？
帽子
因为我不太能应付视线接触
本岛人又很多…
啊？你哪有啊
你接待客人的时候不是能好好交流吗？
所以啊  我为了能好好交流很努力的
真的假的…
真敬业啊
是啊
用这劲头找个女朋友不是更好嘛
真浪费啊
哈…？
你说什么呢！
我要去机场
你…
我自己回去
那…那个
您…您喜欢…男人吗？
我对小孩子没有兴趣
啊…不…不是
不是这个意思…
我…被男人告白了
虽然一直在思考
可完全想不明白…
那个…
所以有很多问题想要请教…
随时欢迎
但是只能给你果汁
实央
拨打电话
发送短信
历史记录
来电中…
实 央
实央
接听  拒绝
你现在在哪里  实央
骏  你啊…
可能会觉得我像个傻瓜一样兴奋
觉得我什么也没想过
但是我在与你分别之后  一直在思考
我喜欢你…
但你却不是如此吗…
我回到那里…给你添了麻烦吗？
实央！
你现在在哪里？
樱坂的 LIVEHOUSE
我去找你  你就待在那里
桥本他啊  有时候是不是像个女生一样？
啊  我懂
难不成他是同性恋？
大事不妙啊
要被动手动脚啦
实央
我以为你也会喜欢上我…
所以我喜欢上了你…
所以才回来了
我想要的不是女朋友！
起来
拜托您了
谢谢您的光顾
早上 6~9 点可以在食堂享用早餐
快看  那边
诶？
诶  什么  前台？
退房时间则是次日早上 10 点
哎呀  眼神对上了
嘘
不妙…
这是房间钥匙
请乘那边的电梯上楼
好的
诶？等等…
喂  骏
等等…
骏…等…
为什么…你要回来啊
要是你喜欢的不是我
而是普通的女生  明明会更幸福的
看着你  我就不由得这么想
我问你
你有和女生睡过吗？
倒是…有过
我也有过
你能行吗？
姑且可以
不过我  倒还没有和男人做过呢
诶!?
没有吗!?
为什么？
我又没对人家表白过
毕竟和人家是朋友
与其说了被拒绝  还不如不说出口吧
啊  不过
但我当初却开口和你打了招呼
总觉得不能放着你不管
骏！来做爱吧！
啊？
我已经两夜没睡了…
没关系的！
这么唐突不行的啦…
努…努努力可以的
我说 骏  快起来…
饭团  多谢了
真是的…
为什么睡着了啊…
傻瓜！
骏
说是都准备好了
喔  挺漂亮啊
我说
我们俩可是要结婚了的
你
真的
愿意吗？
骏…
今天来做…
不做
诶！
你好吵…
骏你难道不想做吗？
想做啊
我喜欢你
我也喜欢你
快去打工吧你
再说一次
我才不说呢
好啦说嘛  骏
乖  快去吧
我会去的  说嘛
骏
好久不见了
诶？
谁？
青梅竹马
未婚妻才对吧
原未婚妻才对吧
为什么知道我在这？
话说你是来干嘛的
你心知肚明吧
我是来带你回去的
我回来了
喔  欢迎回来
我叫樱子  刚才承蒙关照
我…我叫知花
你好…
你就是骏的好朋友？
啊…是…
不对
刚才说过了吧
他是我恋人
喔  赠书啊
啊…嗯
做得怎么样呢
那算什么
你问哪个？
啊…说你是我男朋友更好点？
才不是！
不是说那个
未婚妻是怎么回事？
婚约早就破裂了
从那时起我也和家里断绝了关系
是这样啊…
怎么了吗？
家里让我回去露个脸
说得简单啊…
我去洗澡了
嗯
稍微耽误你点时间
好…好的…
骏呢
在忙工作…
…大概
是吗…
那  你也行吧
诶？
虽然你让我带你参观下岛上
但是这只有海和山哦
去山上转转吧
你讨厌大海吗？
我就住在港口城市
我问你
是！
你们两个…睡过了吗？
还没有啊
骏他床上功夫很厉害
有礼貌又温柔
你应该早点和他做的
毕竟他  还从来没能如愿以偿
樱子小姐
那个…难不成
你不是来和他复合的吗？
怎么可能  才不是呢
你什么都没听说啊
他父亲的身体情况不是很好
寄了信过来的  没收到吗？
倒是收到了…
诶？情况差到需要你亲自来叫他回去？
情况还不算十分危急…
虽然没那么重
但这样下去  他会再也不会回去的
为什么你想要和他结婚呢？
因为他说了可以
就算你明明知道…他爱不了女生？
你知道的吧？
我说  他也该累了吧？
确实啊
能不能用点正常的方式交给我
不和他告白吗？
没法告白吧
没准这次就成了呢？
绝对成不了
凡事无绝对吧
你不说出口  就什么都不会发生的
你真没骨气啊
你…
…又怎么会懂
小说相关的工作在哪里都能做吧
总之你回去一次
我不回去
那个…我切了点西瓜…
哪有事到如今还会回去的
再说这叫什么事啊
穷追不舍追到这种小地方来
别人家的事  你就别管了吧
已经和你没关系了吧
骏！
刚才这话…
我没想到…
…你蠢到了这种地步
等等！
樱子小姐！
骏！快去追她啊…
我已经有了你
为什么还要回去？
我？
没错
你这种想法…
不就只是把我当做逃避的借口而已吗？
才不是…
骏！
去世了就再也见不到了
别管我了
行了  你回去吧
我不也是…
干嘛啦
放着新娘不管就逃了
结果居然说喜欢男人
这种时候…
老公！
你到底在说些什么！
不是这样的吧  骏！
快说啊！
我没想到…
…你蠢到了这种地步
你回去吧
别管我了
行了
可恶！
好啦  要给你俩拍照了
真是的  你俩笑笑嘛
表情太僵硬了吧
行啦  不也挺可爱的嘛
阿姨！
我拿到甜酒了
哎呀  太好了
你们两个一起喝  真让人开心
叔叔  阿姨
我要当骏的新娘哦
是吗
太好了呢  骏
是真的哦  约好了的
是吧？骏
嗯
和樱子结婚的话  好啊
樱子小姐！
不可以的！
一个人到海里去…
大晚上的…
很危险的！
回去吧
我送你回去
你明明挽留他就好了的…
诶？
那样的话  骏肯定就会留在这里
为什么啊？
明明把自己的私心说出来就好了啊
这一点  樱子小姐也一样吧！
我说过了！
就算不喜欢我…
我也想要和他在一起
已经说过了…
要是有一天…
骏喜欢上了别人
与他在一起的人不再是我
我觉得这样也无所谓
做决定的是他
你能这么想  是因为你正被他所需要着吧！
对…对不起
为什么和我道歉啊…
你又懂得什么？
我懂得的！
我也一样…
我和你一样珍视他啊
所…所以说
…对不起
如果…
他要是再人渣一点…
…就好了
小时候我妈妈常说  一个人来就会被带走
被海？
没错  被带到彼世
但是说这话的妈妈已经去世了
有家人过世  是很悲伤的事
所以我希望骏不要遭受同样的痛苦
希望他能好好回去
实央
哎
妈妈
抱抱
好
妈妈身上好香
我好喜欢！
实央！
你为什么不接电话？
我担心死了
诶？我没带
放在屋子里了
那手机还有什么意义啊笨蛋！
然…然后
樱…樱子呢
我送她回旅馆了
她住在哪？
她说你今天别去
对不起啊…
牵连你累坏了吧…
诶？还好
说的是啊  能说得出那种话真是人渣啊
对女生可是要温柔才行
都是大人了怎么还这么不像样
开玩笑的
你慌了？
真的…非常对不起
已经够了
喂…
我对你情意已尽
樱子…
就此别过  祝你幸福
我已是局外人了  叨扰了
好…好啦好啦
别说了吧
樱子小姐…
多少回去一次  你的父亲…
我知道的  我读过信了
是吗…
我说  骏
能吻我吗
渡轮马上就要出发了
哈？你在说什…
这样我就能彻底死心了
没问题的吧？
迄今为止你可一次都没吻过我啊
诶？
骏他床上功夫很厉害
有礼貌又温柔
樱子
我不是想和你接吻啊！
抱歉啊
就算他可以  我也接受不了
再见啦  樱子小姐
我不会再来了…
这种地方…
啊…跟暴风雨似的
真是的
回家睡觉了
喂
嗯？
好…疼啊！
为…
为什么没有果断拒绝啊！
要是我没阻止的话
你会就那么亲上了吧！
啊？什么？诶？
我不理你了  笨蛋
我说  实央
吵死了！
吃饭呢
我不吃！
阿姨
实央说他等会再吃
哎呀  你俩吵架了？
那  等会你俩一起吃吧
嗯
实央
我进来了
喂  还在生气吗？
你为什么…
这么爱哭啊
不要  别这样
都说了别…
我都已经有了你
又怎么会答应那种要求
等下！
喂…干什么…
把衣服脱了  我想脱！
我说…
你…真的想做吗？
是啊！为什么不？
因为…
你不觉得恶心吗？
才不会啦
事到如今还说什么呢！
你也给我脱了！
实央  你可以当进入的那方吗
不行的啦  我完全坚持不住…
刚才也射过了
再套上两层的话就行了吧
都说了不行的…你来比较好…
我是想被进入的一方啦
所以我才去洗了澡…
还做了各种各样的…
各种各样的？
行啦…
我知道了
润滑油
手指…要进去了哦
啊！
你自己弄过那里了？
这种事好好告诉我嘛
下次我会来帮你做的
那种事别管了啦
进来吧…
要进去了哦
感…感觉如何
有点难受…
有朝一日
能和喜欢的对象
我想也是
怎么办…
别管了…
紧紧互拥在一起
这种事  我曾以为绝不会成真
没事吧？
嗯…
喝吗？
不要
不了
天妇罗呢？
你吃吧
可以吗
LUCKY
我什么也没做啊…
诶？做了啊  「各种各样的」
才不是说那个啊  傻瓜
我远比你想象中的更喜欢你
我也想要为你做些什么
那把这个吃了
都说了不是这种事…
你已经为我做了
我是喜欢女生的
但即便如此  我还是喜欢上了你
喜欢男生没什么值得大惊小怪的
听我说  实央
嗯？
我打算回去了
嗯
收拾得真彻底啊
嗯  收拾着收拾着就这样了
不好意思这么突然要走
没事的
好好去尽孝吧
需要什么就和我说
嗯  谢谢
实央
你在做什么
在看些什么呢
你这真让人恶心
说笑的
我说  北海道肯定很冷吧
别感冒了
记得给我写信
啊不过现在都有手机…
你还好吗？
实央
一起去吧
还是说…
你独自在这里等我  就像我一样
…不该是这么说的
实央！
走吧！
和我一起去吧  实央！
我去
我想要在一起
我不想要…孤身一人
别哭嘛
我没哭
喂  骏
去海里吧
诶？
听我的嘛
等…等等…
实央
好凉！
真的呢
骏
谢谢你
我好开心！
你什么表情
就该这样
太好了
那  我去去就回
爸爸和妈妈要保重
接住了！
该出发了
给你
那  我们走吧
怎么了？
不  没什么
骏  实央
船要开了
来了
实央
ああ僕は君にゾッコンだ！
啊啊我从心底为你着迷！
もう僕は君にロックオンだ！
我的身心都已把你锁定！
運命なんだろう　前の恋とは違うぜ
这就是命运的红线吧　这次可是真的
毎回言ってる気もしなくもないけど
虽然好像或许是不是每次都这么说过
アプローチも一球一球入魂だ！
全神贯注一杆杆向着果岭进攻！
ああでもどの球種をとってもノーコンだ！
啊啊可不管怎么打都成了暴投！
でもあきらめちゃうほど簡単じゃないんだね
但要就此放弃也没这么简单
ろくなことにならない気しかしないけど
虽说完全没有什么好的预感
とんだ才能そうなその白い肌や
好似老天眷顾般的白色皮肤
ぱっちりした目とその澄んだ声
那水灵的双眼和澄澈的声音
何よりもその出で立ちが
最特别是这一身绝伦的装束
あなたの専売特許でしょう
这就是你独此一家的专利吧
ああできれば是非ともあなたと結婚だ！
啊啊请一定要和我结婚！
だがしかし出かけた言葉は引っ込んだ！
可话到嘴边又咽了回去！
こりゃいったい何だろう
这究竟是怎么回事呢
言葉選びに困るぜ
组织好语言太过困难
なぜベストな言葉が浮かばないんだろう
为何脑内浮现不出最佳遣词
当落線上ギリギリのセンスや
勉勉强强还算及格的品味
いまだかつてない文字の使用例
还有史无前例的文字用法
何よりも目の付けどころが
比起这些最重要的是眼神
あなた以外らしからぬところでしょう
绝不能看你以外的地方吧
用もないのに2階の廊下を歩き
闲来无事在二楼走廊踱步
君が視界に入ったら
如若视野中出现你的身影
それはえらいでっかいめっけもんだね！
那可真是天大的意外之喜！
貸したマフラーに染みついた君の香り
借给你的围巾上染着你的香气
君が視界から消えたら
当你从我的视野之中消失之后
ちょいとだけ巻いて嗅いでなんて
我便把围巾稍稍围起轻轻细嗅
したかったけれど
虽然很想这样做
しなかったけれど
！
筆舌に尽くしがたいほど
就算我用尽笔墨绞尽脑汁
あらわしきれないこの感情も
这份感情也无法尽数表达
滑舌に尽くしがたいけど
就算努力练习仍无济于事
あらわしてみたいのがこの僕です
但我仍想倾尽全力告诉你
泣いて泣いて泣いて泣き疲れても
哭啊哭啊哭啊就算哭到气力尽
落ち着くことないこの感情も
都让我无法自拔的这一份感情
あなたがいないと味わえない
如果没有你在我要如何去体会
如果没有你在我再无法去体会
ああ僕は君にゾッコンだ！
啊啊我从心底为你着迷！
もう僕は君にロックオンだ！
我的身心都已把你锁定！
ゾッコン男子は世にそうそういないぜ
会对人一见倾心的男人可不常有
きっとこれは結ばれるしかないんだろう
除了结婚一定没有其他选择了吧
字幕制作：
翻译 / 后期：natsukage    校对：tastySugar
特别感谢：接力付出过的每一位
本作品纯属虚构。
与现实存在的地点、人物及团体等毫无关系。
在访问南方离岛的时候，请尊重地区的环境、历史及居民的生活，在遵守礼仪的情况下行动。