SweetSub
-  翻譯：9cXndy    校對：xiefang、Sugar    後期：natsukage  -
請從這邊進
愛的重量是 400 毫升
獻出一份血，貢獻你的愛
YES 愛 CAN
我體內流淌著的鮮血
將會注入他人的體內
血即是愛！
你又來了啊
我說你  來多少次都沒用的
真的怎樣都不行嗎
不行就是不行
已經跟你解釋過好多次了吧
不要說這種像多賀姐一樣的話嘛
多賀姐… 是誰啊？
前社會黨第十代委員長
社民黨第二代黨首
眾議院第一位女議長
不過已經過世了
你一個女高中生  奇怪的東西倒知道得不少
就抽一下嘛
拿著這個趕緊回家去吧
我們可沒空陪捐血狂熱的變態少女玩
下一位請進
血… 血…
好了好了  現在就給你抽了
躺下吧
如今已經難得一見的正統派美少女
而且還是個洋鬼子
怎麼能叫人家鬼子呢
不過  這麼弱不禁風的樣子還來捐血？
你就趕緊回去吧
那  先給你驗一下血啊
絆播貢  變態捐血狂
雖說順勢把她給搶了出來
還是帶去醫院會比較好嗎
不過  她真的好美啊
血…
想要血…
都說了  你身體這麼弱沒辦法捐血的
捐血？ 捐血是什麼意思？
什麼意思？
你不是去抽血的嗎？
說什麼鬼話！ 怎麼能抽呢？
我是想喝血啊！
不會吧…
這就是我和吸血鬼少女瑪依命中注定般的相遇
你喝喝這個看？
兩週前抽好存著的
可能已經有點稠了
血!?
喝法真豪放
這點可不夠啊！
還要… 我還要血！
再沒有了
沒…了？
如此  我便要和世界說再見了
回想起來  真是曇花一現的人生啊
「曇花一現」？
吸血鬼不是不老不死的嗎？
多謝您的招待了  實在是十分的美味
等等
來吧  來咬我吧
別管什麼採血上限了  400 毫升也好  900 毫升也好
不行  這種事我做不來
不行？ 我說  你不是吸血鬼嗎？
我雖然不是鬼  但是確實靠吸血為生
那就趕緊一口咬上來吧
做不到
為什麼做不到啊？
被我咬到的人  也會變成吸血鬼
而且還會變成我的奴隸
奴隸？
我還沒有把人類變成奴隸的志氣和毅力
這要的是志氣嗎？
那我就告辭了
欸？ 你這就要走了嗎？
你家在哪裡？
「外西凡尼亞」？
是的  我的名字是瑪依·布拉德·外西凡尼亞
說來慚愧  我其實是名門外西凡尼亞家族的後代
瑪依·布拉德·外西凡尼亞
果然是老外啊
所以  你這個名門子弟來日本做什麼啊？
其實  我和我的第 48 位繼母有些矛盾
瑪依的回憶
你這傢伙  給女兒做飯是母親的義務吧
閉嘴吧  臭丫頭  我一滴血都不會給你的
瑪依的回憶
族裡的規矩  滿 10 歲可就要自己狩獵了
你個淫亂痴女
你個矯情醜八怪
瑪依的回憶
就這樣  我前往東歐投奔親戚
但是其中不知道出了什麼差錯
我藏身的貨櫃到了東京…
那之後  我一直以紙糊的小盒子為家
自進貨櫃起便滴血未沾的我
終於…
我做不到！
我實在是做不到啊！
雖然你說不行  可你畢竟是吸血鬼
沒有血是活不下去的
直接下嘴就行了
可是…
就算是螻蟻  青蛙  水蟲  也只有活著才會感到幸福
更別說人類了  我決不能危害他人的性命
一點一點吸不就行了
給人留一口氣  所謂的半死不活？
這可不行！
這個人的一生會被我給毀掉
萬一咬到的是壞人的話
這世上就又要多一個為非作歹的吸血鬼了
你真的願意被我吸血嗎？
從今以後每晚捕獵人類
吸著他們的鮮血過活  這樣也沒關係嗎？
不… 這個就有點…
您真誠實
我手上沒錢
實在肚子餓得受不了  在城裡漫無目的地閒晃的時候
聞到那車裡有十分誘人的血香
居然有這麼靦腆的吸血鬼  而且根本就無家可歸啊
不過  這樣我就能再活一會了
謝謝你
可愛！ 太可愛了！
決定了！ 我要保護她！
老爹  看我的吧！
總之  先沖個澡怎麼樣？
沖澡？
已經好幾天沒有泡過澡了吧？
可以嗎？
哇！ 這麼開放…
就穿一件男式襯衫的美少女  太性感了吧
今晚應該能好好睡上一覺了
還給我喝了那麼美味的血  我應該怎麼報答你才好呢？
啊  就…
不要光是今晚  你一直住在這裡就好了  什麼的
一直？
我爸是學者  現在在海外出差
房間反正也空著  你想住多久都可以…
你沒有別的地方可以去  對吧
您人真好
我實話跟你說吧
雖然沒那麼誇張
我剛好是個喜歡捐血的血液狂
肯定能幫得到你吧
這話太令人安心了
我可以相信你吧？
但我實在是無以為報…
「哇哦——！」 男人看到這姿勢一定會如此感嘆吧
雖然姿勢略顯刻意  不過確實很有說服力啊
晚安
你也不用去壁櫥睡啊
陰暗狹窄的地方最能讓我安心了
這也是吸血鬼的宿命嘛
那我就睡在這裡  要是有什麼事的話
吸血鬼應該是夜晚活動的  想必她是累壞了吧
我可能踏上了一條相當不妙的道路啊
不過…
今晚開始我就和瑪依住在同一屋簷下了
和染著鮮血的美少女吸血鬼一起的危險同居生活
簡直就像動畫一樣！
我生為捐血狂  生為血液癖  真的太好了
真是太好啦！
放學了
老師  我又來麻煩您了
什麼嘛  又是你啊
說好了一個月只抽你一次血
從上一次到現在才兩週吧
而且  就算抽了你的血也沒辦法輸給別人
我已經解釋過很多次了
不過畢竟是重要設定
我就再解釋一遍  你給我豎起耳朵仔細聽著
首先  血型到底是什麼？
專業的解釋太無聊  我們時間也有限
具體的你們上維基查
總的來說
為了避免輸血時的溶血反應而採用的
就是人見人愛  日本人尤其愛的 ABO 血型系統
但是世界之大無奇不有
也有極少數人同時擁有多種血型
這就是所謂的「奇美拉型」
當然了  這種血型不能輸送給他人
因此  捐血也不會被接受
而你的血型就屬於「奇美拉型」
在說你的事啊！
體罰！ 職權騷擾！
人正和你好好解釋呢  你倒睡著了算什麼事啊
我都聽了那麼多遍  耳朵都起繭了嘛
總之  一個月最多一次  沒的商量
我沒事的  菠菜我吃了好多
肝臟和李子也都吃到吐了
可以的話抽個一升左右…
你傻嗎  會死人的
死就死  求你了  老師
男人嗎？
欸?
看來被我說中了啊
不  不是這樣的
爺可是又要在 PS4 玩異塵餘生 4
吃飯又要點大份的男人
也就是花錢如流水的男人
…就算是這樣
賣血可是犯罪
才不是呢  我才不會做這麼沒品的事
再說了  她…
她？
一五一十說給我聽吧
如果理由充分的話
不管一升還是兩升  我都可以幫你抽
其實是這樣的…
原來如此  流浪吸血鬼少女嗎
不是少女  是美少女
你剛說的  應該不是玩笑話吧
都是事實  絕無半句虛言
作為證據
初次見面  我是瑪依
這個丫頭  什麼時候…
她是吸血鬼嘛
這個小丫頭到底是吸血鬼  還是腦子有病的人類
就讓我用醫學來確認一下吧
心臟有在跳  看來不是屍體
血壓有點低  但姑且在正常範圍內
別說獠牙了  連蛀牙都沒有  健康到要讓牙醫失業
這哪裡像吸血鬼了？
看來確實不是普通人類
肚子餓了
請幫幫我們吧
我的不行的話  能否借老師的血一用
我拒絕
老師您都沒有道德心的嗎？
沒有！ 順便一說良心也沒有
這可是人命關天啊
她可不是人
瑪依是第一個接受我的血的女孩子
那就好好保護你的第一個女朋友吧
不過我可沒工夫陪你
老師  您說過您收集的血都是稀有類型對吧
不錯  收集世間罕有的稀有血型
然後加以研究  便是我的畢生事業
這個我們以後再談
您會幫我抽血的吧
好喝！ 還想要
還想要啊！
抱歉  血比呂老師就只抽了這麼多
不過明天她還會再抽的
你保證？
我保證！ 為了瑪依  我什麼都會做的
叫我瑪依
瑪依！
血…
我想要血
要更多！
我要更多更多的血！
banban
請捐血狂 絆播貢同學
立刻到保健室來
血比呂！
你來了
那個廣播算什麼
那個怎麼了？
你把我是捐血狂這件事全校廣播了不說
這早就無人不知了  還有呢？
我的名字
註：老師廣播中用的絆播貢的讀法諧音ばんばん貢ぐ，意為「盡其所能地進獻」
banban
才不是「絆播貢」！
banba
是「絆播貢」
不過名字錯了一個音而已  吵什麼吵  蠢貨
你知道我因為這個不吉利的名字從小吃了多少苦嗎
血祭血比呂原來是你的本名啊
我一介校醫用藝名幹什麼
但是但是  我是捐血狂這事我可一直保密到今天啊
所以說啊
是個人都已經知道了啊！
體罰… 職權騷擾！
我的字典裡可沒有「道德觀」這三個字
我叫你來不為別的
就是為了昨天那個吸血鬼姑娘
瑪依怎麼了嗎？
要養活那個營養不良的丫頭可不容易
你一個人再怎麼努力
地上只會多一具被榨乾的高中女生的屍體而已
註：日語中脫衣有助人之意
所以我才求血液狂血比呂老師解衣相助啊
不是我捨不得自己的衣服
只是脫得太多了身體會吃不消
我也不想賤賣了自己
完全就是光會擺架子的藝人的邏輯嘛
你的心聲都說出來了！
所以我有一個提議
藝術的必然
你去建個捐血部吧
捐血部？
利用社團活動來抽血嗎？
要是能在校內公開開展捐血活動
餵飽一兩隻吸血鬼不成問題
我也能收集這些血液當中的稀有類型
可謂是一石二鳥  一箭雙鵰  你好我好大家好的雙贏
實施過渡綱領
除盡海邊砂  也除不盡捐血狂的種子
我們學校裡捐血狂熱的變態不可能只有你一個
全聖十文字學院的學生們
不來為社會貢獻你們的熱血嗎！
我們捐血部期待著你們的愛  勇氣  和血液！
加入捐血部  歌頌血與愛的青春吧！
喂  這種捐血所志願者一樣的台詞可誰都招不來啊
我要不跳個捐血體操？
你得直擊學生們的欲求才行
你不管那位吸血鬼姑娘的死活了嗎？
現在是擇手段的時候嗎？
我們的顧問是保健室的火辣美女  血祭血比呂老師！
你將得到老師的親切照顧！
還有與韓流帥哥捐血部的輸血聯誼活動！
血
就這樣  我為了名為瑪依的這位有些許奇怪的少女
不擇手段  成為了一個採血鬼
吸血少女  熱血躁動
真夜中のヘッドライトにぶつかってくる虫たち
深夜中撲向前照燈的蟲子們
どれくらい先に答えはある
要過多久才會知曉答案
エンジンのうなる音がわかり合える友達
熟知彼此引擎轟鳴聲的朋友
今だけはかりそめの夜
只有如今是短暫的夜晚
快楽の夜
快樂的夜晚
煙草の煙だけつきまとうの　私に
只有菸草的雲霧會縈繞著我
誰でも秘密をそれぞれ隠して
無論是誰心中都會有所隱藏
誰でも孤独に絶望している
無論是誰面對孤獨都會絕望
変わらない運命　戻れない人生
一成不變的命運　無法回頭的人生
見つけて　ホントの私はここにいる
快動身尋找　真正的我就在這裡
赤い雨に　包まれてる
被赤紅的雨　緊緊包圍
赤い雨に　翻弄
被赤紅的雨　肆意愚弄
真是的  這學校怎麼淨是些看到血就消停不下來的變態
這個…  夜也深了  這個該怎麼說呢  也太…
好了  今晚也喵足了勁上吧