鶴乃是最強的
比任何人都要強
因為我很強  所以沒關係
鶴乃...
我是最強的！
妳還好嗎？ 八千代
連攜被拒絕了
怎麼這樣... 為什麼...
怎麼回事？
是方法不對嗎？
我不知道... 不過
我們剛才要是也那樣攻擊了的話  也會...
那這邊要怎麼辦啊？
沒關係的  我會拯救所有人
那我們暫時先逃跑？
可能逃不掉了
怎麼辦啊
要知道由比鶴乃可是 Magius 的得意之作
竟然被如此粗暴對待
我絕對  絕對  絕對饒不了妳們！
燈花...
為什麼會變成這樣...
最強  比任何人都要強
因為我很強  所以沒關係  沒問題
八千代  再連攜一次！
不行  我做不到
因為我根本不了解她
沒有這回事！
我沒能夠體諒她
翻 譯
v
Vivace
「大人じゃない」背中に付けて
在背上貼著「還沒長大」的標籤
また言い訳ばかり
還總是滿嘴藉口
焦り取り繕えばシワになる
每當掩飾焦躁時  就皺起眉頭
「大人じゃない」狭いここには
「還沒長大」在狹小的此處
校 對
砂糖
natsukage
後 期
砂糖
期限計る術さえ置いたまま部屋の隅忘れてる
連到最終期限還剩多少時日  也忘在房間一角
台本なんてなくて躓いてばかり
沒有可遵循的劇本  不停地跌跌絆絆
突然目の前の全部しまわれてた
眼前的一切突然間  被悉數隱匿
偶像でもなくて空耳じゃない声が
既非偶像  亦非幻聽的聲音
協 力
Oxalic Acid
玩電果
零食魔女
傷をそっと癒してる
在悄然將傷口治癒
間違えもお揃いだねって笑えたらいい
哪怕犯錯  只要能說著「彼此彼此」一笑而過就好
書き足した願い不器用だけど信じればいい
儘管寫下的願望是如此笨拙  只要相信就好
まっすぐに歩いてるつもりでも決まって
下定決心堅毅前行
知らない場所出るんだ
前往陌生的地方
臆病でもいつか...
雖然膽怯  但總有一天
字幕製作
SweetSub
圓環記錄攻略組
說不定我早就隱約預感到了會失敗
這裡是...
按理說... 我應該是理解她... 理解由比鶴乃的
八千代？ 妳怎麼了？
八千代！
但在我內心深處
也懷疑過是不是其實我並不了解她
明明就不了解她  自己卻不肯承認
因為我不希望真相是我所害怕的那樣
所以我自以為是地斷定了鶴乃的內心想法
就不再繼續深入了解她了
我是最強的魔法少女  由比鶴乃
鶴乃！
總是開朗活潑充滿活力  這是我應有的形象
我非此不可
現已是遙遠的過去
我別無選擇
自那天起...
現已是遙遠的過去
THE DEATH
根據我的占卜  今天是我千年一遇的幸運日
真的嗎？
梅露  不是說好不能再占卜的嗎？
妳的占卜會招致未來相應的改變
萬一妳占卜出運勢凶險的話...
這不就是... 燈花在記憶博物館給我們看的過去嗎？
別激動嘛  反正這次是幸運日  沒關係吧
我是說萬一有事的情況
運勢凶險的話  只要全力迴避不就可以了嘛
來了  久等了
萬萬歲特製  超大份麻婆咕咾肉
八千代師父
來電
喂妳好
妳那邊什麼情況  鶴乃
真是不得了啊  八千代師父
生意這麼好  十年一遇
我們剛才發現了一隻從大東區闖過來的魔女...
RASPBERRY
看樣子妳不太方便過來
這邊大家都在  沒問題的  妳不必擔心
抱歉啊  團體預約訂座的客人實在不多見...
嗯  今天妳就好好幫幫家裡吧
多謝了  八千代師父
我相信了這番話  沒去參加魔女討伐
梅露... 死了？
已成為回憶的過去
為什麼啊？ 那時候妳不是說沒問題的
魔女... 比預料中要強
都怪我沒去才...
不是的  只是因為不走運
都怪我沒能跟去  梅露才會死
發生那種事誰也沒辦法
即使妳在場  結果也不會變的
她們不信賴我
這決不是鶴乃妳的錯
這不怪任何人
都怪我這麼弱小
因為我弱小  梅露才會被魔女殺死
不是的鶴乃  不是這樣的！
必須變得更強
對  不變得更強的話...
因為我弱小所以才沒能保護好梅露
不是這樣的！
美冬失蹤了？
是的  我一直聯絡不上她
力所不及的過去
明明我還有很多事要請教美冬...
就我一個人負責保衛參京區嗎？
桃子要帶新人  現在很忙
關於魔法少女  有什麼不懂的都可以問我
多謝了  桃子
連桃子也逐漸離我遠去
...所以就只能辛苦妳了
妳說什麼呢師父
我可是最強魔法少女由比鶴乃啊
沒錯  我必須得真正成為最強的魔法少女
否則所有人都會從我身邊離去
今日反省
今天也很努力！
明天要更加努力！
我必須努力加油
也不能叫苦示弱
要是我看起來很痛苦  就會得不到信任
我很強
我是永遠開朗活潑的最強魔法少女  由比鶴乃
總是充滿活力！
最強
妳沒事吧？ 鶴乃
才這種程度  小意思
魔法少女  由比鶴乃
不給他人製造麻煩
不能一直依賴八千代
魔法少女  由比鶴乃
獨自努力
即便她說讓我放寬心  這話也不能信
幹勁十足的鶴乃絕對不會輸！
最強
魔法少女  由比鶴乃
是受人喜愛的魔法少女
我是... 最強...
但是  這個最強的由比鶴乃  什麼時候才能做到頭呢？
已經累了
咦？
有客人！
嶄新的過去
歡迎光臨中華飯店萬萬歲
身為神濱市魔法少女的前輩  我必須當好模範榜樣
要更加開朗  更加有活力
必須當好最強的由比鶴乃
那種事根本不重要！
鶴乃妳只要做好自己就行了！
我得加油
我必須更加努力加油
梅露  梅露！
再撐一陣子
不要走......
我知道的。
我已經......
不要說傻話！
這算什麼幸運日啊  簡直糟透了
不是那樣的...
這是... 什麼...
這不就是...
THE DEATH
前段時間... 我親手...
The Death
Hanged Man
The Devil
梅露！
鶴乃  不是這樣的  不是的！
就是這樣的
原諒我  梅露
我已經無法再努力了  不想再努力了
我不會再讓任何人變成魔女了
為此我願意做任何事
我已經一無所有了
所以  請原諒我
請原諒我
沒有那回事
原來是我不對
是我把鶴乃逼成這樣的
八千代！
我剛才...
連攜連接了我們的精神？
鶴乃是最強  比任何人都要強
說謊是不行的  鶴乃
鶴乃！
因為我很強  所以沒問題  沒關係的
才不是沒問題！
菲莉希亞
已經夠了吧  妳根本就不強吧
不要再撐了
繼續強忍下去的話  一輩子都走不出去的
菲莉希亞... 妳...
八千代妳也一樣！
這全都是因為我的錯
是我一直以來
把希望她強大的想法強加給了她
是我給鶴乃套上了枷鎖
八千代  和鶴乃再連攜一次！
但要是再失敗了的話...
不會有事的  妳也應該已經真正理解她了
正派的魔法少女
我之前對大家都太嚴厲了
這是因為妳對自己也很嚴厲啊
其實大家都不強
八千代妳希望鶴乃今後怎樣呢？
我希望鶴乃不要再逞強了
我們就這樣弱小著  相互扶持吧
伊呂波...
我快撐不住了！
看來總算是趕上了
桃子！
妳在說什麼呢
妳可是遲到很久了
美冬？
背後就交給我們吧
鶴乃就拜託妳們了
鶴乃！
給我老實點！
讓我的心意也與妳合一
好的
妳... 其實從未渴望過成為最強
而事實上也沒有妳必須變強的理由
所以這些痛苦的事情
就等到明天和大家一起煩惱吧
對不起  鶴乃
沙耶香  我們也上
好！
麻美學姐雖然是引導著我們的強大前輩
但她也許一直在勉強自己
這一切都是我的錯
所以我必須得拯救她們
要堅持不住了  趕緊！
真正的麻美學姐是...
無論發生什麼事  我都會救妳們的
回來吧  麻美學姐
Tiro Duet！
成功了！
屏障解除
小圓！
明白
連攜！
CONNECT
魔女潰逃了
太好了！
我們成功了呢
妳可真不讓人省心啊
抱歉  我...
太好了
八千代
鶴乃
鶴乃  妳還好吧
嗯  大家... 真是對不起
錯的是我
對不起  鶴乃
菲莉希亞  也讓我給妳道個歉
八千代...
沒事的  八千代
就算錯了  從今以後改正就可以了
妳說得對
桃子  美冬
多虧了妳們  才能讓鶴乃恢復原樣
作為我的贖罪  這還遠遠不夠
畢竟大家又能這樣子聚在一起
妳還奢望些什麼呢
太好了  真的
席捲神濱全境的狂風平息了下來
見瀧原市  發布避難通告
請到各自治體的避難所避難
前進路線預測已更新  颱風轉往見瀧原方向
大型颱風「規模前所未見」  再次確認前進路線預測圖
災情以海灣沿岸為中心
請確認自身避難路線
採取維護自身安全的行動
超級風暴也改變了前進路線
預計此後將要迫近見瀧源市
也就是說  魔女之夜將會前往見瀧源嗎？
我們得趕緊回見瀧源去
不行  要是鹿目同學這時候回了見瀧源的話...
別發呆啦  趕緊走吧
伊呂波
妳的願望  要是能實現就好了啊
嗯！
趁現在的話...
這裡是...
有感覺在恢復嗎？
嗯！我已經恢復活力啦  伊呂波
環！
妳以為妳自己能加入她們嗎？
妳和她不一樣  不是嗎？
妳有向弱小的我伸出援手嗎？
我...  我...
妳加入不了的
為什麼妳想試圖加入到故事中去呢？
Do you have the right?
她們... 和妳不一樣
It would’ve been best if you were forgotten
She doesn’t understand you or her younger sisters.
妳根本就不強吧
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD 2ND SEASON EPISODE 8
就算不強  我也會贏！
就是那裡
燈花！
環伊呂波
燈花  妳為什麼要做這種事情？
妳竟敢讓我的計劃功虧一簣  環伊呂波
用謠抓人  讓魔女破壞城市都是壞事啊
所以我不是都說了
這是為了把魔法少女從命運中解放出來啊
可妳應該不是會做出那種事的人吧
妳到底是誰啊
妳以為妳是誰啊
燈花  這可不行
音夢
好久不見  伊呂波姐姐
「姐姐」？妳突然在說些什麼啊 音夢
很抱歉  一直以來我都在撒謊
然後...  我也沒能將這個謊撒到最後
想起記憶
怎麼回事？
這是要做什麼？
我來告訴妳們真相吧
至今為止的  所有的真相
我們的
This is a story of failure
離別
就要拉開帷幕
手を滑らせ沈んだ
無意中脫手滑落沉下
嘘は　まだそこに浮かんで消えない
謊言猶然漂浮未曾消失
見上げた空は濁って
抬頭所見的天空朦朧一片
何がホント？　言って
請告訴我何為真實
深く深く底向かって
向著深不可測的淵底
願い事探し夢潜ったまま
找尋著願望  在夢境中潛行
巻き上がる泥の中を抜けもっと早く
穿過揚起的淤泥  再快一點
温かさだけ保ち逆さの太陽目指し
緊握僅存的溫熱  向太陽的倒影前行
なくした君の今　会いに行こう
在失去了妳的此刻  啟程去與妳相見吧
離したら静かで思い出が騒がしい
離別寂靜無聲  回憶卻充滿喧囂
意味のない言葉がいい
只需無意義的隻言片語即可
見慣れた世界の奥で溺れよう
就讓我沉溺在日常光景的世界深處吧