我也可以改變自己的
我能成為一個不一樣的自己！
妳要幫助她嗎？
過去在呼喚妳
唯有妳的過去知曉真正的妳
妳的過去造就了妳命運的軌跡
我...
妳已經把我忘到腦後了嗎？
不是的！
翻 譯
Vivace
v
「大人じゃない」背中に付けて
在背上貼著「還沒長大」的標籤
また言い訳ばかり
還總是滿嘴藉口
焦り取り繕えばシワになる
每當掩飾焦躁時  就皺起眉頭
「大人じゃない」狭いここには
「還沒長大」在狹小的此處
校 對
motif
後 期
natsukage
砂糖
期限計る術さえ置いたまま部屋の隅忘れてる
連到最終期限還剩多少時日  也忘在房間一角
台本なんてなくて躓いてばかり
沒有可遵循的劇本  不停地跌跌絆絆
突然目の前の全部しまわれてた
眼前的一切突然間  被悉數隱匿
偶像でもなくて空耳じゃない声が
既非偶像  亦非幻聽的聲音
協 力
Oxalic Acid
砂糖
玩電果
零食魔女
傷をそっと癒してる
在悄然將傷口治癒
間違えもお揃いだねって笑えたらいい
哪怕犯錯  只要能說著「彼此彼此」一笑而過就好
書き足した願い不器用だけど信じればいい
儘管寫下的願望是如此笨拙  只要相信就好
まっすぐに歩いてるつもりでも決まって
下定決心堅毅前行
知らない場所出るんだ
前往陌生的地方
臆病でもいつか...
雖然膽怯  但總有一天
字幕製作
SweetSub
圓環記錄攻略組
喂  伊呂波真的失蹤了嗎？
美冬  不論是伊呂波的事還是這次的作戰
為什麼妳都不肯告訴我們真實情況呢？
知道了又會有什麼不一樣嗎？
這...
但我明明知道實情
可回過神來就發現事情已經到了無可挽回的地步
要是注定如此
我寧願自己從不知道
我是想知道真相的
我本應更努力去查明真相的
我們要退出 Magius
紗奈...
我再也不想
連家人身處危險都不知道
就算我無法改變命運也無所謂
我所選擇的終點絕對不是這裡
我也是啊！
伊呂波她們都失蹤了  我卻什麼都不知道  我才不要這樣
是嗎
曾經我也像妳們一樣
想嘗試選擇自己的結局
妳現在選不也還來得及嗎？
是啊
一起回去吧
我也？
沒錯  回我們的三日月莊
對了  鶴乃呢？
難道鶴乃也...
鶴乃還活著
真的嗎...
太好了
雖然我現在這麼說可能有些遲了
但鶴乃的事就交給我吧
我一定會帶著她回三日月莊的
姐姐...
憂  妳在哪裡？
姐姐  我在這邊  姐姐！
憂！
黑江...
憂  音夢和燈花的事就交給姐姐來處理吧
這座神濱市裡  到底在發生著什麼？
請停一下！
對不起！
妳沒事吧？
感覺心臟都差點要停跳了
妳是那個時候的...
又見面了呢
發出避難通告
大型颱風「破紀錄的暴風」  甚至可能發生大範圍停電
狂風巨浪讓人無法站穩
需要保持最高警戒
就是說  那個叫做 Magius 的組織
正在把魔女召集到神濱來嗎？
是的  她們動用了大量的魔法少女
正試圖引起割裂和混亂
為什麼會這樣...
大家都被騙了
因為 Magius 一直在四處宣揚著
只要服從她們就可以避免成為魔女
不會成為魔女是真的嗎？
那只不過是逃避了魔法少女職責的
怯懦之人的胡言亂語罷了
我們許下的願望的代價  怎麼可能那麼低？
伊呂波
來電
掛斷
伊呂波  妳沒事吧？
妳現在在哪裡？
我現在應該在 Magius 的遊樂園中
暫且算是沒事  但也有些危急
魔女源源不斷地聚集過來
中途也和黑江分開了
幼型丘比也不見了
和她分開了？
黑江她一定會來的
所以現在必須去阻止燈花她們
明白了  我也馬上就...
伊呂波
電話掛了
環伊呂波
遊樂園遺址
伊呂波是那個...
沒錯  就是之前美樹出手相助時的那位
她沒事了啊！
僥倖逃過了一劫
Embryo Eve 覺醒作戰
・將半徑 200km 內的魔女聚集到神濱市
→召喚魔女的方式暫且不明
→可能是利用某人的魔法，或是謠的力量？
· Magius 製造的人工魔女
似乎被稱作 Embryo Eve
· 透過吸收範圍內聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 覺醒，從而將
Doppel 系統擴散至全球
→詳情不明
· 到明天就能顛覆世界？
→執行日是今天？
Embryo Eve 覺醒作戰
・將半徑 200km 內的魔女聚集到神濱市
→召喚魔女的方式暫且不明
→可能是利用某人的魔法，或是謠的力量？
· Magius 製造的人工魔女
似乎被稱作 Embryo Eve
· 透過吸收範圍內聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 覺醒，從而將
Doppel 系統擴散至全球
→詳情不明
· 到明天就能顛覆世界？
→執行日是今天？
Embryo Eve 覺醒作戰
・將半徑 200km 內的魔女聚集到神濱市
→召喚魔女的方式暫且不明
→可能是利用某人的魔法，或是謠的力量？
· Magius 製造的人工魔女
似乎被稱作 Embryo Eve
· 透過吸收範圍內聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 覺醒，從而將
Doppel 系統擴散至全球
→詳情不明
· 到明天就能顛覆世界？
→執行日是今天？
Embryo Eve 覺醒作戰
・將半徑 200km 內的魔女聚集到神濱市
→召喚魔女的方式暫且不明
→可能是利用某人的魔法，或是謠的力量？
· Magius 製造的人工魔女
似乎被稱作 Embryo Eve
· 透過吸收範圍內聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 覺醒，從而將
Doppel 系統擴散至全球
→詳情不明
· 到明天就能顛覆世界？
→執行日是今天？
Embryo Eve 覺醒作戰
・將半徑 200km 內的魔女聚集到神濱市
→召喚魔女的方式暫且不明
→可能是利用某人的魔法，或是謠的力量？
· Magius 製造的人工魔女
似乎被稱作 Embryo Eve
· 透過吸收範圍內聚集的所有魔女的魔力
使 Embryo Eve 覺醒，從而將
Doppel 系統擴散至全球
→詳情不明
· 到明天就能顛覆世界？
→執行日是今天？
我們必須得儘快了
沙耶香  麻美學姐當時是在 Magius 那邊對吧？
嗯
那我們的目的地和目標都...
八千代  我們也一起去
妳沒有忘記吧  之前巴同學差點殺了妳
怎麼可能忘  甚至現在都還在膽顫
但是...
我們想要親手救出麻美學姐
而且那些將魔女聚集起來的人也不能放任不管
所謂一石二鳥？
如果是巴學姐  她一定也會這麼做的
謝謝妳們
那我們就趕緊去讓這齣鬧劇收場吧
音夢  妳看
那一個個像是細碎火星般的微小的靈魂
馬上就會將這個世界點燃
Magius 之翼  可不是為了讓妳玩火而存在的
怎麼？妳是有話要對我說嗎？
燈花  請立即中止這個計劃
我們不應當把無關的人也捲進來
妳還是一如既往的心地善良呢  美冬
現在還能把損害控制在最小限度
我說啊美冬  根本就沒有無關的人呀
人類的發展
是以魔法少女的犧牲為代價才得以維持的
我絕不會讓魔法少女今後再為毫無自覺的人類做家畜了
看來妳不打算中止計劃呢
就算妳不能理解這個計劃而迷茫猶豫
我也會代替妳認真思考
我也會代替妳做出選擇
這樣不就好了嗎？
我並不想要這樣！
鶴乃  和我一起...
鶴乃？
歡迎來到螯合樂園
抱歉  美冬
我已經沒有時間了
那個  燈花...
什麼事？
等一切都結束之後
大家還能一起去遊樂園嗎？
妳怎麼在這種地方搞得自己生死命懸一線
dead or alive
阿莉娜...
我聽不見妳說的「謝謝」哦
thank you
那麼阿莉娜就回自己的畫室去了
atelier
回去？
soul
因為燈花和音夢有靈魂
所以阿莉娜才投身她們的計劃
commit
but
art
但是 阿莉娜想要的藝術
doll girl
party
可不是和無知的玩偶少女們一起開派對
愚蠢的羊群
climax
嘛  如果一切順利  最高潮快到了的話
tell me
可以和我說一聲嗎？
拜拜
怎麼前後都無路可走啊
那傢伙好像是...
不過為什麼...
天氣會怎麼發展呢？
天氣預報上說...
在這種時候呢...
看
說的也是  一定會放晴的！
讓妳們久等了
大家都繫好安全帶了嗎？
好了！
伴隨有暴風疾雨的超級風暴轉往東北方向前進
威力增強的同時  正順著太平洋沿岸北上
是近年來前所未見的巨大...
那個  有沒有可能  魔女之夜會出現在神濱市呢？
在這裡？
妳說魔女之夜...
是的  我們聽說了它會出現在見瀧原
既然 Magius 把這周邊的魔女都召喚過來的話
魔女之夜也會是其中之一
雖然無法否定這個可能性
但假如那種怪物真的要來
我們和神濱都在劫難逃
不過  如果有魔法少女在
就算是這麼嚴重的事態  說不定也能挽回
嗯
倘若如此  我真慶幸自己成為了魔法少女
我多希望自己也能這麼想
嗯
那樣的命運也不賴
注意前面的路就沒這麼舒服了
好的
後車廂的兩位都還好嗎？
當然
那我要冒著吊銷駕照的風險飆車了
妳在這種地方做什麼呀？
那個... 我是想去城堡那裡
就妳一個人？
是這樣沒錯...
不過要是現在什麼都不做的話  我又會後悔的
歡迎光臨  徒有其表少女
有多少人因妳的願望而得救？
妳的願望有價值嗎？
妳認真的嗎？
我可沒看出來妳還有逞強扮英雄的實力
能夠救她們的人就只有我了
妳難道說認識 Magius 那些小鬼嗎？
妳知道音夢她們嗎！
真不好意思
我只是一心希望她們的計劃趕快失敗而已
回想起妳們的願望和罪孽
那個也許是有什麼事情誤會了...
所以  我必須去親眼確認...
穿上這個會更容易行動一點吧
但是... 那個...
佐倉杏子
我叫環... 伊呂波
七海  小心前面
小焰
幸好妳們倆沒事
那麼  接下來該怎麼辦才好呢
到此為止都還和計劃一樣
非常順利
伊呂波  能聽得到我嗎？伊呂波
八千代  妳在這附近嗎？
對  不過看來不會那麼輕易就放我進來
我明白了  我來給妳開門
冷靜點  妳才一個人  太危險了
拖拖拉拉的話就救不了大家了
既然有我在  就讓我來處理吧
這是只有我能做到的事
這麼做可以嗎？
妳也許會覺得我是擅作主張...
但請允許我相信她
請打開門
欸？沒聽說有這種命令啊
我剛剛下的命令
請快... 馬上去辦！
我知道了
太好了
環伊呂波  到此為止了
欸？不是吧？
怎麼會有笨蛋衝正面的啊？
佐倉...
雖然是勇氣可嘉  但妳這樣可活不了幾天啊？
我現在還沒死  因為有妳救我
是說這個的時候嗎？我們暫時撤退
喂笨蛋  妳打算做什麼？
我也是僅僅為了一個願望  就成為了魔法少女的
願望最後如何收場  我想親眼見證
雖然我是不管妳什麼願望
但願望的墳場可沒什麼好看的
請和我連攜吧
我自己一個人能力有限
那趕快完事吧
我同意
CONNECT
回想起妳們的願望和罪孽。
妳的過去造就了妳命運的軌跡。
我的願望可不會在這種地方落敗
伊呂波
真是的  底下是在哄鬧些什麼  發生了什麼事啊？
抱歉打擾了...
一不小心太過引人注目了
八千代！
伊呂波  多虧有妳幫忙
不  全靠有佐倉
初次見面
傳言啊傳言  秘而不宣的傳言
要是只和一人講  我去講給誰好呢？
牽起誰的手來一起走？
傳言啊傳言
螯合吉祥物之謠
神濱聖女之謠
這是只有我能做到的事
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD 2ND SEASON EPISODE 6
手を滑らせ沈んだ
無意中脫手滑落沉下
嘘は　まだそこに浮かんで消えない
謊言猶然漂浮未曾消失
見上げた空は濁って
抬頭所見的天空朦朧一片
何がホント？　言って
請告訴我何為真實
深深く深く底向かって
向著深不可測的淵底
願い事探し夢潜ったまま
找尋著願望  在夢境中潛行
巻き上がる泥の中を抜けもっと早く
穿過揚起的淤泥  再快一點
温かさだけ保ち逆さの太陽目指し
緊握僅存的溫熱  向太陽的倒影前行
なくした君の今　会いに行こう
在失去了妳的此刻  啟程去與妳相見吧
離したら静かで思い出が騒がしい
離別寂靜無聲  回憶卻充滿喧囂
意味のない言葉がいい
只需無意義的隻言片語即可
見慣れた世界の奥で溺れよう
就讓我沉溺在日常光景的世界深處吧
由比鶴乃  妳是怎麼想的？
魔法少女...
...是不是不應得到救贖啊？
沒有那回事
但是我們...
我們必須得到救贖
我們所有人...
...都需要解放