その日　午後から日暮れにかけて
那天從午後到黃昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一陣陣輕雨
そして　ぼくらは海の近く
於是我們就從海邊
ぬれたアスファルトを走った
跑過淋濕的柏油路
翻校
phage
後期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲進破舊陰暗倉庫
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暫且望著天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不經意間聽你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鳴聲細若遊絲
やがて　途切れてしまう
沒過多久便中斷了
SweetSub
黑田慎平。五年前，黑田慎平給霧間凪注射了進化藥，使她恢復為普通的身體。
有誰在嗎？
大夫　怎麼了嗎？
不　沒什麼
真可憐
本來她有資質可以獲得力量而不用成為大人的
可藥物卻奪去了她的資質
奪去了她的...
第 9 集
人無兩度再少年
日月逝矣　歲不我與
場景 001　深陽學園  2年A班　吉澤早紀
前輩
抱歉　我來晚了
不用特地跑來的啦
昨晚睡好了嗎？
嗯
我還是第一次來上音大教授的指導課呢
本來還想練習一下的　結果看了一眼樂譜就睡著了
真羨慕她
是因為她才高一？
因為她無憂無慮？
也不是
為什麼呢...
走吧
巴赫的「練習曲」呀！來電鈴聲裡有這首的嗎？
這首並不是「練習曲」，而是「平均律鋼琴曲集」第二卷，
第 19 號 A 大調前奏與賦格 BWV.888 的賦格部分。
是我輸入的
這是我明年的考試曲目
喂？
爸爸？
沒關係啦
真是不一樣啊
剛才在家不是剛說過了嘛
能被音大直接錄取的
還得是前輩這樣的人吧
嗯　我知道
什麼？
過來呀
喂？
來呀
來啊
我還是別管別人如何了
我是為了自己才...
加油哦　早紀
要是老師說讓你以後再去
你就答應她
你不用擔心錢的問題
謝謝
那我出門了
本來那麼喜歡汽車的爸爸
不知從什麼時候起就不再換新車了
都是為了讓我能上東京的音大
你高二啊　那還來得及
唉　真是的
幹嘛非得把我貶得一無是處啊
真是的　上個課太窩心了
前輩　下次也同一天一起去吧
也是呢
哇　那戶人家怎麼回事？
就像鬼屋一樣
不久前有一個老婆婆自己住在這裡
不過她前些天去世了
好像最近就要拆除了
那個　好久不見了
你是哪位？
我是住在這後面的吉澤
是早紀呀！都已經長這麼大了啊！
真讓人懷念啊
我一直都很喜歡聽你彈鋼琴
大家都說你真是天才少女呢
如月小姐
是
失憶？
但還不是單純的失憶
聽說她只記得患病前的事　還有十分鐘內的事
時隔許久遇見了早紀
欸...
前輩家就住在這裡嗎？
前輩？
彈得真棒　早紀
將來肯定是鋼琴家
真的？
還是去趟咖啡館吧
亞梨沙的手真大呀
欸？我還很介意的呢
還被人說就像戴了手套一樣呢
不過　要彈鋼琴的話　還是比手小更有利呀
過去別人都說我手小小的真可愛
可是我想讓手長得大大的
不過已經不會再長大了
說起來呀前輩
你聽說過不吉波普的傳聞嗎？
說是最近失蹤的人　都是被死神不吉波普帶走了
我也想被帶走
他在做什麼呀？
大概是在消去討厭的記憶吧
欸？
如果遇到了討厭的事　就把事情寫在紙上燒掉
這樣就能消去那段記憶　他就是那種人吧
好像在什麼書上讀過
是這樣的嗎？
我也想消除掉　今天的記憶
你高二啊　那還來得及
還來得及放棄投考音大　只把鋼琴當作興趣
欸？
換個志願吧　你在這方面不會再有進步了
這種曲子　不需要了
已經和我沒有關係了
來吧
有個好玩的地方
一起來玩吧
忘掉所有的一切
所有的一切...
前輩！
來做朋友吧！
謝謝
現在你也是朋友了
來　跟我一起走吧
快走吧　走吧　趕快　一起去啦
拿到了！
早紀一定累了吧
今天怎麼樣呀？
老師讓你下次什麼時候去？
說學費的事了嗎？
沒說
錢的事你真的不用擔心
你四年大學的費用　我們都準備好了
真棒　彈得真好
怎麼了　早紀？
回想起什麼好笑的事了嗎？
我要開動了
早紀...
這樣可沒辦法吃
我去把氣球放起來
哇　真棒！
喂　早紀！
早紀！
場景 002　深陽學園  2年C班　小島茜
早安　藤花
link：第 5 集 04:25
啊　早安
真是日新月異呀
什麼啊？
城市的風景
嗯　隨著我們長大　就是會這樣變化的呀
你的志願是學文科
可數學卻是最穩定的呢
最好還是學理科哦
嗯　就這麼定了
人們都是割捨著自己寶貴的東西
逐漸成為大人繼續生活下去
同時不斷向現實妥協
並開導自己　說這才是適合自己的生活方式
這個世界就是這樣的
她一直都是這樣認為的
小島茜的獨白，實際是以她在寫故事的口氣敘述的。
Poom Poom　小島茜
直到她遇到了那個男孩
氣球？
Paisley Park
聽說在晚上去佩斯利公園就能領到
就是那個建了一半爛尾了的地方吧？
為什麼去那種地方能領到氣球？
好像哦　只有被選中的人才能領到呢
可是呀　如果真去了的話
會不會就被拐走了呀　就像那個死神一樣
因逃避現實而產生的都市傳說
大家都渴望著被帶去現實之外的某處
那家店超可愛的
你瞧呀
就是剛才說的那個吧
剛才說的什麼？
就是那個　氣球呀
你看
算了　沒什麼
走吧
看來宮下藤花是看不到氣球的呢
Poom Poom 手裡拉著氣球　飛上了天空
天上有小鳥
還有蜻蜓與蝴蝶
那一天　我拋棄了夢想
拋棄了我自兒時以來的　想當童話作家的夢想
唉　也就這樣吧
都這個時候了怎麼可能還寫童話
明年我就要大學入學考了
那你那邊怎麼樣了？
喂？
來吧
誰呀？
一起來玩吧
一起
場景 003　聖谷高中  1年4班　田畑良樹
太慢了吧！良樹
抱歉　店裡人太多了
起司漢堡是誰要的來著？
不好意思　錢下次再給你啦
喂　那個女孩來了
欸？
別裝傻了
你說過她是你的菜　我們才給你安排好的
可是啊　我...
那種穿迷你裙的女生呀
就是對自己的腿有自信才穿的
所以你就這麼說
「你的腿好美哦」
去吧
那個...
你的腿真美呀
什麼？
非常好看
危險的傢伙
我就說不行的嘛
算啦　世事難料嘛
別在意了
喔　這個不錯呀
還能玩遊戲　附加合約也是最好的
良樹　你會買的吧
我才不買手機呢
別這麼說嘛
我全都會替你設置好的
打擾一下
真的假的？
明天就還你
咱們不是好伙伴嘛
欸　玩了這麼多遊戲？
誠一那傢伙　到頭來還不是自己想玩嘛
就是從那一天開始
我的身體發生了變化
誠一　聯誼會談得怎麼樣了？
已經約好了
男女各五人
男的都誰去呀？
你定吧
隆　還有我　茂　順　再加一個達也吧
欸？那我呢？
怎...怎麼了？
我還什麼都沒說呢
不好　要被幹掉了
下次換我上吧
良樹那種土老冒　才不會帶他呢
那傢伙難道還沒發現我們在戲弄他嗎？
明天第二節的體育課我要翹課　這邊給我開著門啊
他家這裡真是摸魚聖地
離學校又近　他爸媽還都上班
要不是這樣　誰搭理他這種人呀
怎...怎麼回事啊？
一般來說　這種能力應該是很方便的
可在我這裡...
真是煩人的傢伙
別因為上過同一所國中就一直跟著我了呀
已經比那個時候好多了吧
現在誰都不揍你了
呃　什麼事？
蟲子
啊？
抱歉　良樹
你國中被人霸凌的事是我說出去的
不然的話　我就要被人霸凌了
我要什麼時候才能交到真正的朋友呢？
來吧
未接來電
通訊錄
１條
會做這種事的人　全世界只有我一個嗎？
添加聯絡人
還不知道她的名字...
人家不會還在這裡的啦...
哎　告訴我唄
要去哪裡才能遇見小時候的自己呀？
就不告訴你～
夜晚的佩斯利公園
你叫什麼名字？
你叫...什麼名字...
我叫良樹
啊？
就別管名字叫什麼了
這裡不是學校
你...你是？
也許是你的伙伴
伙伴？
來做朋友吧
謝謝
走吧
伙伴越多就越開心
你會召集更多伙伴來的吧
我知道了　包在我身上
來吧　大家過來呀
大家來成為伙伴吧
來吧　去好玩的地方
一起來玩吧　我的朋友！
喂？我是良樹
啊　名字不重要　一起來...
請你不要為這種事浪費寶貴的電磁波好嗎？
維持我存在的電磁場的力量即將耗盡
你是我能拯救的最後一人了
沒什麼好在意的
我們只要在這裡永遠玩耍下去就可以了
玩耍下去就可以
嗯！
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之處仰望著太陽
沈まない 終わらない 落日の夢
那是個不落無終的夕陽之夢
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地層裡沉睡著的歷史畫卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
連圖鑑中也沒有的奇妙形態
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未來世紀正步步走近
我們兩人將何去何從
細胞が 必ずきっと覚えてる
細胞一定都依然記得
ときめきの メカニズム
砰然心動的生理機制
ふたりの距離を 縮めたい
想縮短兩人間的距離
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要徹底越過這
只能空等的狼狽現狀
也就這樣吧
她從陰暗的深淵底部將我救了出來
Poom Poom 從天堂而來
你在這裡做什麼呢？
滅不掉啊　好痛啊
人類真是奇怪
懸在氣球下四處旅行
假如說你弄丟了寶貴的東西
你也是曼提柯爾的同類嗎
如果你有機會再次找回那件東西的話
你在說什麼呢？我是一個集合體
你會怎麼做？
我認得這個
你在對誰說話呢?!
在其他被波及而產生的影響逐漸宴息之際
這是我的世界
這種地方不宜久留
只有你卻持續進化著
是我描繪出的世界
我的誕生從根本上就是惡嗎？
這是什麼呀？阿茜
Poom Poom？小說？
我可是自動運作的
死神...
你們只是被波及而已
你是來殺死我的吧
你和她都是
第 10 集
Poom Poom