その日　午後から日暮れにかけて
那天從午後到黃昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一陣陣輕雨
そして　ぼくらは海の近く
於是我們就從海邊
ぬれたアスファルトを走った
跑過淋濕的柏油路
翻校
phage
後期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲進破舊陰暗倉庫
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暫且望著天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不經意間聽你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鳴聲細若遊絲
やがて　途切れてしまう
沒過多久便中斷了
SweetSub
再見
嗯
究竟有多少人了解她呢？
這個孤身一人與世界危機戰鬥的少女
第 8 集
她非比尋常
她的生活方式
腦這個小宇宙
創造「自我」這個故事
而人只是將這個故事表演出來
霧間誠一
要講述她的故事　就必須先回溯到那一天
10月28日下午4時27分
光之蝶，暗示岸田一朗是由真名花能力而再現出的幻影。
時隔五年再次來到這座城市
我就彷彿喪失了記憶一般　茫然地站了一段時間
我的名字是岸田一朗
我身為雜誌撰稿人
為了給幾年前死去的某作家編寫特輯而前來取材
你手裡拿著的是什麼？
原作小說第一卷中不吉波普第一次遇見艾柯斯的場景。
不吉波普的台詞略有改動，是為了與當時的電影版配合。
你在追尋著什麼吧？
這樣的話　你就沒有時間在這裡絕望
直到你找到對方
剛才的那個到底是...
「時間」這種東西並不存在
只有名為記憶的幻想
霧間誠一
黑田...先生？
不... 我叫岸田
我是雜誌的編輯
啊　這樣啊...
抱歉　你長得太像我過去認識的人了
你是霧間凪小姐吧
我們雜誌這次準備編排一期關於你父親...
已故的霧間誠一老師的特輯
不好意思　能下次再說嗎？
我現在正要出門
啊　等等
你在做什麼？
10月29日上午0時34分
怎麼回事啊？
怎麼擅自闖進這裡...
為什麼...
link：第 2 集 20:24
我一點都不好吃的啊
就算吃掉我這種膽小鬼...
有誰在那邊嗎？
哎呀呀
那邊的人　快點逃！
曼提柯爾？為什麼你會...
不好意思啊　我現在沒有時間陪你
等一下...
雖然我的外表如此　但我並不是曼提柯爾
沒辦法啊
因為你們殺死曼提柯爾的那天晚上
那個食人魔並沒有看清楚我的原型
艾柯斯射出光芒與早乙女正美、曼提柯爾的死等事件的順序是基於電影版的，
與原作小說不同。
我應該就是在那個瞬間誕生的
然而　與那道光一併消散的記憶當中
就只有這頂帽子與這身斗篷的姿態
於是只好隨便借用了一副面孔
可是　為什麼你現在又出現了？
誰知道
畢竟我可是自動運作的
這樣就明白了吧？我就是不吉波普
算了　為了向原型表示敬意
Boogiepop
Phantom
就叫我「不吉波普·幻影」吧
等一下！
沒事吧？
剛才那是什麼啊？
誰知道呢
就像是過去的殘像一般的東西吧
存在並不依存於物質
因為一切都是幻影
霧間誠一
Phantom
11月5日下午4時13分
link：第 3 集 13:12
你還在的呀　我還以為你已經回去了呢
看到了那種東西　怎麼能視若無睹呢
來到這座城市之後
我看到了扭曲的彩虹
那個可不是彩虹哦
是啊
來自太陽的電漿體和帶電粒子與磁場碰撞產生的現象
也就是「極光」了
這個城市的電磁場被攪亂了呢
金屬變得容易生鏽
部分植物異常生長
都是因為這個吧
你在調查的就是這個嗎？
於是就遇到了那樣的傢伙
你就獨自一人...
你就打算獨自一人這樣戰鬥下去嗎？
為什麼？
為什麼不向別人尋求幫助？
為什麼你不去依靠任何人
就這樣一個人活下去？
誰知道呢
也許是因為我有病吧
剛才在這裡遇見的那個女生
嗯？
她說這裡對她來說是個重要的場所
每個人都是因為擁有過去才擁有了現在
我也同樣如此
11月8日下午3時40分
link：第 5 集 10:34
岸田先生看到的　應該是艾柯斯
艾柯斯？
根據我朋友的解釋
這個朋友是指紙木城直子。
在原作小說中，霧間凪一貫使用「俺」（男性用語）為第一人稱，
動畫中使用「あたし」（女性用語）為第一人稱，
一方面是為了配合電影版演員弱化角色自稱特性的判斷，
另一方面是劇本更希望讓聲優淺川悠說「あたし」的私心。
他是曼提柯爾的原型
也可以說　就是怪物的基礎模本
基礎模本啊...
他為了將變成了食人魔的自己的複製體消滅
來到了這座城市
而這件事本應已經結束了
可是那個女孩　真讓人在意
那個搜集光之蝶的女孩嗎？
Echoes
重複別人的話是艾柯斯的特徵
也許她就像艾柯斯一樣進化過了
進化...
據說艾柯斯就是人類進化後的姿態
欸？
話說回來　你有什麼事？
把我帶到這裡
不會是想跟我約會吧
不是　雖說如果你願意約會的話　我求之不得...
笨蛋
你知道「大腦全息理論」嗎？
・全息攝影技術〈Holography〉：使用單頻率雷射照射在物體上反射回的光，
與原雷射產生干涉，感光記錄在膠片上。再用同頻率雷射照射膠片，反射回的光
與原雷射產生干涉，形成全息像。透過全息攝影技術，理論上可以用二維介質
儲存三維物體的全部訊息。因為全息圖上的每一點都包含所有光線的訊息，
局部的全息圖依然包含全息像的所有訊息，但是會影響觀測角度與解析度。
・全息原理〈Holographic Principle〉：根據黑洞熱力學和量子力學，
黑洞的熵與其事件視界表面積成正比，黑洞內部的所有訊息相當於儲存在
其事件視界上的全息圖上。而黑洞所持訊息量，是單位面積事件視界所包圍的
空間的最大值。即空間內的所有訊息，都能儲存在描繪於其事件視界的全息圖上。
進一步地，我們的宇宙空間加速膨脹，即距離我們越遠，膨脹速度越快。
在遙遠的彼方某處，空間相對於觀測者以光速膨脹，那裡就是可觀測宇宙的
事件邊界，超出此邊界的一切都無法觀測。觀測者所在宇宙空間的一切訊息，
可以儲存在此邊界上的全息圖上。
嗯？
你父親在他書裡介紹過的
・全息理論允許我們對同一事件進行兩種版本的完全重建描述，一種是三維的，
另一種是二維的。我們認為宇宙存在於三維空間，也許只是一種錯覺。
・大腦全息理論：1970 年代，由卡爾·普利貝拉姆及戴維·玻姆提出的假說。
根據當時對大腦功能的研究及上述全息理論的啟發，認為我們的腦對世界
進行感知與記憶的模式是全息性的，
人的意識是由大腦這個全息圖投射而來的全息像。
・幾種全息模型聯繫起來，擴大成為一種新的世界觀解釋，進入哲學領域，
認為宇宙是一個巨大的全息圖，不存在過去與未來之分，一切都疊加在一起。
大腦與宇宙在全息模型上的相似性又導出認知自我與認知世界的等同。
種種思想加入到新紀元運動〈New Age〉的大潮，
構成了那個範式轉移〈Paradigm Shift〉的時代的一部分。
說的是　現實只是腦所注視的全息圖
是很像他會喜歡的胡話
友情提示，畫面顯示的並不是全息圖像，而比較接近佩珀爾幻象或雙凹面鏡折射。
大概是寫劇本的懂了，做畫面的人沒懂。
普通的全息圖　是記錄下來的光的干涉圖樣
當你所說的艾柯斯的光在這個城市擴散開的時候
那一瞬間的記憶如果作為電磁干涉圖樣被固定下來的話
整個城市就成了一幅全息圖
Phantom
我們所看到的幻影　不過是其表象
如果真是這樣的話　就這麼一把電擊槍可不夠用
按照劇本，此處霧間凪的動作是從口袋裡掏出電擊槍看了一眼，
說「就這麼一把可不夠用」，
然而因為全片演出需要，除最後一集外的畫面四角都加了暗影，
同時畫面本身也不夠直接，連劇本注釋都表示無奈。
在「世界」這個巨大的全息圖之中
不存在過去與現在
一切都疊加在一起
只不過　當腦讀取到全息圖的振動頻率時
就產生了存在「現在」的錯覺
那麼　過去也殘留在這裡嗎...
這個名為世界的空像不停地顫動
究竟是什麼如此悲傷？
霧間誠一
11月12日下午3時16分
link：第 7 集 10:17
Geocity
地下都市計劃
過去經濟景氣時策劃的地下都市構想
雖說已經連作為城市生命線的地下綜合管廊都挖好了
卻因為近年來的財政困難而停滯
你在做什麼？
買東西
沒有合適的電池了
電池？
我需要三十來個
話說　岸田先生
能陪我一下嗎？
約會嗎？
你想讓我陪你來的地方　就是這裡？
我過去曾經在這裡住過院
你嗎？
受過什麼重傷嗎？
不　是不明原因的疾病
醫生說是什麼「成長痛」
「成長痛」是？
大概是身體的發育方式不太正常吧
要是就那樣發育下去的話　也許就會成為怪物吧
進化...
我那時就在這裡認識了一個叫「黑田」的人
黑田？
他自稱是偵探
很好笑吧？
那個人說
他想做正義的伙伴
是嗎
那你是怎麼回話的？
我說那就去做唄
那之後又發生了很多事
我也就一直這樣　活到現在
我覺得這大概都是拜他所賜
不過我也並不是因此就想替他成為正義的伙伴
只是...
只是？
要是能再次遇見他　我想對他說一句「謝謝」
不知為什麼
一看見你　我就想把這些話說給你聽
不知凪有沒有意識到
這大概就是所謂的初戀
我有點嫉妒起那個叫黑田的男人了
11 月 8 日
7 時 30 分，測了體溫，36 度 2 。護士來取回溫度計。護士把藥交給
我，我就收在抽屜裡。給抽屜貼上紅標籤。 9 時 45 分，護士長給了
我手帕。我的手帕。收在抽屜裡。1 時 20 分，找到拖鞋。收起照片。
11 月 9 日
7 時 23 分，體溫 36 度 4 。收到了藥，就水服下。 11 時 20 分，在院
子裡散步。遇見了穿白色衣服的女孩。摘了花。 4 時 50 分，在院子
裡散步。摘了花。讓護士領我回房間。 7 時 33 分...
這個？
那個...
是我把這個交給你的嗎？
啊？
對不起了
我只是從那邊撿了起來
這樣啊　謝謝
這是很重要的東西
我們...不相識的吧？
不相識　怎麼了？
很抱歉問了你奇怪的事
你的名字是？
凪　霧間凪
11月12日
一個親切的小姑娘為我
撿起了筆記本。
霧間凪
就算下次再見面　恐怕我也會問同樣的事
請你見諒
不過如果你還能跟我打招呼　我會很高興的
啊　等一下
那個筆記本是？
這個？
這是我的記憶
不好意思　能問點事嗎？
根據護士所說
那位女士在懷孕時感染熱病　導致腦部損傷
只能保有幾分鐘以內的記憶
記憶分為長期記憶與約十分鐘以內的短期記憶。
如月真弓患有無法保存長期記憶的順行性遺忘症。
本片主題之一為「記憶的痛楚」，
如月真名花再現過去記憶的能力與其母親的病症是對立的兩極。
也就是說　對她而言只存在「現在」
一切滾滾而來卻又轉瞬即逝
屬於她的只有當下的這一瞬間
純粹知覺並不擁有過去
這就是所謂的純粹地「活著」
霧間誠一
11月14日下午11時36分
你打算直到最後都獨自一人戰鬥下去嗎？
人會怕死
也許就是對失去記憶的排斥反應吧
岸田先生怕死嗎？
嗯
因為我心中關於你的記憶很寶貴
死胡同啊...
凪
好久不見了呢　霧間前輩
就算你模仿早已女的口氣也沒用
你是曼提柯爾
被你看穿了呢
你說得對
就在我被那道光撕碎的瞬間
我將意識混進擴散至全城的光芒中逃掉了
岸田先生　待在那裡別動
別想逃　霧間凪
這次絕對要殺死你
鎮與小夜子。這裡和第 7 集最後的場景是同一天。
你是...
到此為止了　曼提柯爾
什麼？
我這就將全城的電磁場徹底消磁
Bye
不要啊！
怎麼回事...
這...這個口哨聲...
岸田先生！
我把你的電磁鐵全部拆掉了
因為我和那傢伙一樣
是作為這個城市的電磁場存在著的
你究竟是...
在你化作光消失的時候
好像掃描了我的原型的意識呢
換言之　在死的瞬間看到死神而產生了精神創傷
那就是我了
死神...
所以你我共用同一個電磁場的量子振動作為意識的基礎
片中沒有直接闡明，幻影〈Phantom〉現象除了前述的「大腦全息理論」外，
還有羅傑·彭羅斯的「量子腦理論」成分。
根據此理論，人的意識來自腦神經細胞中作為細胞骨架的微管產生的量子振動。
那就抱歉了
只能讓你們一起消失了
沒關係的
什麼？
就算你放著不管　我們也會很快消失的
你說什麼？
你沒注意到嗎？
電磁場正在隨著時間的流逝而衰弱
也就再撐個幾天吧
怎麼會...
逃掉了嗎？
嗯
不過那傢伙也沒剩下還能成為世界之敵的力量了
我可以保證
可是　這幾天裡失蹤的人們呢？
那是我做的　不過也不全是
為什麼？
為了拯救他們
就相信這傢伙吧　凪
岸田先生...
這傢伙說的話是真的
這樣嗎　那走吧
結束了呢
姑且算是吧
我明天就要回東京了
欸？
來吧　過來呀
過來呀
剛才那是怎麼回事啊？
誰知道呢
不用在意了
這是為了讓第二天就回東京的岸田不再捲進事件的說辭。
後面也會看到，霧間凪還會繼續一個人戰鬥下去。
她今後也會繼續戰鬥下去的吧
只憑孤身一人
不借助任何人的幫助
最後能拜託你一件事嗎？
說吧
能把眼鏡摘一下嗎？
很高興能見到你
謝謝
你就敢說自己不是一個幻影嗎？
霧間誠一
Phantom
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之處仰望著太陽
沈まない 終わらない 落日の夢
那是個不落無終的夕陽之夢
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地層裡沉睡著的歷史畫卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
連圖鑑中也沒有的奇妙形態
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未來世紀正步步走近
我們兩人將何去何從
細胞が 必ずきっと覚えてる
細胞一定都依然記得
ときめきの メカニズム
砰然心動的生理機制
ふたりの距離を 縮めたい
想縮短兩人間的距離
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要徹底越過這
只能空等的狼狽現狀
第 9 集
人無兩度再少年
你高二啊
唉　真是的
那還來得及
幹嘛非得把我貶得一無是處啊
是早紀呀！
都已經長這麼大了啊！
真是的　上個課太窩心了
欸？我還很介意的呢
真讓人懷念啊
我一直都很喜歡聽你彈鋼琴
還被人說就像戴了手套一樣呢
彈得真棒　早紀
將來肯定是鋼琴家
看來宮下藤花是看不到氣球的呢
我要開動了
那一天　我拋棄了夢想
你的腿真美呀
拋棄了我想當童話作家的夢想
我要什麼時候才能交到真正的朋友呢？
要去哪裡才能遇見小時候的自己呀？
一起來玩吧　我的朋友！
請你不要為這種事浪費寶貴的電磁波好嗎？
我也想被帶走
日月逝矣　歲不我與