その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
过去总是唐突地向现在袭来
无一不伴随着记忆的痛楚
雾间诚一
森...森田警官...
眼球和前额叶
肝脏在这里
这里是十二指肠？
全都被拆散了
难以想象这是人类所为
这种异样程度　是自那以后头一次
五年前的那一系列杀人事件
森田警官...
住...住...住...住手！
场景 001　5 年前
禁止入内
若狭静枝...是个什么样的人？
有跟别人结过仇吗？
静枝不是那种人
可不可以跟我详细说一说？
她又开朗
又温柔
虽然也有严厉的时候
不过那也是因为　她是个刚强的人
刚强？那是指什么方面？
可以说是性格耿直...
是精神上的强大
值得依赖...之类的？
场景 002　现在
我记得你是里香吧
我和静枝以前一直在写交换日记
我听说您要搬家了　就...
你真热心
其实我很犹豫
不知道该不该给她母亲看
我们俩在上面相互倾述各种烦恼　所以...
嗯　我明白的
这也是一份回忆
那我告辞了　请保重
您知道吗？
听说最近　过去正在这个城市里复现
欸？
静枝　原谅我
别碰我！
里香你们家人会来参观公开课吗？
我家终于能父母一起来了
不过他们俩就像是要去约会似的
还商量着要穿什么衣服去呢
抱歉　害你担心了　抱歉
今天只能写这些了
等我泪水止住了　再慢慢跟你说
场景 003　7 年前
爸爸...
你要哭到什么时候啊
该去学习了
我陪你一起学
其实我不能再继续哭泣了
妈妈已经定下了保险推销员的工作
已经不在我的面前流泪了...
然后你用微波炉热一下就行了　我出门了
慢走
可是父亲死了才一周
我就连备考试题集都还没翻开过
那一天　我第一次对母亲强颜欢笑
场景 004　5 年前　县立综合医院  精神科门诊室
不过　要在自己家里生孩子
还真是我行我素的真弓前辈风格
从高中时代起就一点都没变
说什么我行我素啊
要是在医院生的话　会被追究很多问题的吧
单身母亲的事？
怎么会　现如今已经很常见了
先不说那个了　感觉怎么样？
还会情绪急躁吗？精神状态怎么样？
多亏有你帮忙　已经没事了
应该是前段时间真希子你给我打的那针见效了
这样啊　那就是一切顺利咯
不过　从昨天起就有些疼了
阵痛应该没有这么早
偶尔也会有这种情况啦
没事的
场景 005　同所  内科门诊室
尿检和血检都没有异常
是不是犯五月病了？
那么　胃是怎么个疼法？
能怎么疼？
比如是饭前疼还是饭后疼？
我说你啊　还是留长头发比较合适
我想开点药
能给我开点比药店卖的更强效的药吗？
真是的
最近说话一点都不可爱的患者真是越来越多了
好吧　我看看你的腹部　你把衣服撩起来
怎么了吗？快点
不要...
你还好吗？
别碰我！
这些抚子花很美吧
本来应该是从夏天一直开到秋天的
不过这里气候比较温暖
用人来打比方的话　就是「早产」了
不好意思　打扰你休息了吧？
没什么
莫非你在想　既然抚子花也是石竹科的
干脆摘几朵当作康乃馨送给她吗？
欸？
因为今天　是母亲节嘛
我先说清楚
精神科的治疗是要另外收费的
明白吗？医生也是有下班时间的
从我的经验来看
你这恐怕是 PTSD
因精神创伤造成的神经性急性胃炎
只要消除掉你的精神创伤就可以了
来　开始吧
我想应该没用
反正根本就没人会理解我的
其实也没有必要非得治好啦
有时女性就是要柔弱　最后才能得到幸福
越是要强的女性　越容易被渣男盯上
就像那种把撕碎对方尊严当作快感的杀人鬼一样
我这是为了鼓励你才这么说的
不过举的例子不太好呢
对不起了
我并不是想要变强
要是实在不想说的话　今天就算了
我总是做...一个梦
什么样的？
被野兽袭击的梦
袭击你？
袭击我的妈妈
什么样的野兽？
...但是　妈妈并不逃
场景 006　现在
从来没有像今年这样心情复杂地迎来 9 月
虽然开学能见到大家很开心
可是父亲的忌日也同样在 9 月
日历上的数字　每一天都有着不同的意义
妈妈　我要穿着这件去
哪有穿着一身红衣服去扫墓的呀
爸爸说过　我穿这身最好看
怎么样？妈妈也这样穿吧　这样爸爸也会高兴的
那就这么办吧
啊　妈妈等一下　有根白头发
抱歉
是说越拔长得越多来着？
你从来都不把自己寂寞的一面展现给我呢
我也想过　绝对不能认输
要为了这个孩子更加努力
先要上完高中
然后也至少要供到她大学毕业
如果您购买这款保险产品
就算是遭遇私人原因的事故
也能按工伤标准得到赔付
不过终归说的只是有个万一时的情况了
若狭
今天差不多就干到这里吧
不　说好了明天要把估价报过去的
你可真是了不起
就那一句话　让我强撑着全身的力气都泄掉了
全身的力气都...
静枝？
静枝...
场景 007　5 年前
什么样的野兽？
那是...
要忍住
要是在这里逃避了
就永远都治不好胃疼了
来　说出来
里香　对不起
写了这种东西...
让你恶心到了吧？
不过我更是有百倍的恶心
我今天看到的事情　真希望都是幻觉...
静枝？
别碰我！
尽管可悲
可那就是现实
妈妈穿着和坐在那辆车里时一样的白色连衣裙
我这辈子再也不穿白色连衣裙了
今天我被阿诚甩了
我前段时间刚在短信里对他表白了的
里香　我该怎么办啊...
不要... 住手！
静枝　抱歉　我忍不住了
你第一次目击到的性行为
很不幸地　是你母亲的
而你本以为母亲仍像过去一样深爱着你最喜欢的父亲
别...
从那以后
你就将「性」这种东西过于严格地封闭起来
我要是这样下去　一生都...
不要... 我不要那样...
医生
求求你
请你治好我吧
我不想就这样认输
不想认输？
我不想因为那样的母亲　就放弃了自己！
是这样吗？
要是总是这样哭哭啼啼的　不管过多久都...
我可以的！
你的这份自信　是从何而来呢？
我认识到了...
静枝　快开门　静枝！
我想要是这样继续下去的话　自己就会废掉
所以就把自己关在房间里　一直埋头学习
每天晚上都是如此
成绩也好了起来
志愿的学校也考进去了
这样啊
你已经相当坚强了呀
场景 008　现在
我想变成花
其实只要是植物就都可以
比如说蒲公英...
蒲公英！
只要生作了种子　风就会把我带走
这样　立刻就可以独立生活了
就再也不用面对家长了
静枝...
都被你发现了呢
我也是知道的
不过没能说出口
我实在没有勇气
只能一边责备开不了口的自己
一头扎入工作中去
只想着　至少要为你解决学费的问题
我真是个狡猾的母亲
你根本就不可能原谅我的
别碰我
静枝
场景 009　5 年前
没事吧？
我们又...见面了呢
我去叫医院的人过来
没事的
可是...
反正　他们要说的话我都知道了
「现在堕掉还不算晚」
「这孩子别要了」
欸？
昨天　我家附近的助产妇也是这么跟我说的
所以今天就想散散心
来见我做精神科医生的朋友
可是　那你丈夫呢？
我没有丈夫
对不起　说了不该说的话
没事
我是现在正流行的单身母亲
我已经决定了
孩子的名字里　要用「花」这个字
要是女孩的话　就叫「真名花」
不好意思　害你担心了
那个...
嗯？
你不会寂寞吗？
寂寞？
毕竟...
寂寞啊　作为一个女人来说
不过　作为一个母亲　就很充实了
我想　你的母亲也一定是这样
我的...
我刚才就在隔壁的房间里休息
对不起　听到了你们的谈话
没事　已经无所谓了
我自从怀孕起就明白了
我们女人和男人不一样　有着两幅面孔
女人的面孔　和母亲的面孔
你看　植物有花与叶之分的嘛
一边是沐浴着日光　拼命摄取养分的叶
另一边则是一味展现自身美丽的花
花就是女人的面孔
叶就是母亲的面孔
白头发...
妈妈等一下　别动
好痛...
抱歉
是说白头发越拔长得越多来着？
你呀！
我可真是的
还是要好好打理一下自己
不然美丽的花朵就浪费了
就算要付出那么多
也还是要生吗？
是的
场景 010　现在
静枝
我一直　在勉强自己
我不想变得软弱
我一直任性固执
对不起
谢谢你... 静枝
第 6 集
母亲节
当敬爱你的母亲
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
世上没有不能实现的愿望
找到了
没用的东西
怪...怪物！
哥哥
这样啊　你另有喜欢的人吧
怎么了吗？
斯普奇·艾利克托力克
你说「这里不行」是什么意思？
找到了吗？
没　不在这边
他们俩应该走不了多远的啊
你为什么把孩子们给带走了？
找到了！
没事吧？小妹妹
快拿毯子来
快还给我们
爸爸
把孩子们还回来！
之前约好的事还记得吗？
约好的？
不要啊
对医院来说不太光彩
哦？原来如此
欢迎回来　哥哥
第 7 集
直到你回到我的怀抱