その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
场景 001　东京  汤岛
是我
早上好
好的
早上了哦
嗯
喂　藤花　到时间了
早上好
睡得好吗？
怎么说呢...
2 点都没睡着
我也差不多
紧张得 4 点才睡着
那不就只睡了 3 小时出头吗？
没事吧？
可能要不行了
和子肯定没问题的
问题是我这边
预估分数才到 C 档
12 月的模拟考试难过头了
再说你在那之后不是特别发奋学习了嘛
肯定没问题的
加油吧
第 12 集
安魂曲
一切在长眠中终结
自从扭曲的彩虹消失　已经过去了一年多
我们升上了高三
全身心投入备考一整年
今天就是总决战了
vacant
空的
sceptical
怀疑的
reluctant
呃...
啊　不情愿的
intensive
嗯...
欸？
我们两人为了接受考试
从考试前一天起住进了东京的商务旅馆
我看看...
先在新御茶水站下车
换乘丸之内线... 换乘不了啊？
是不是要徒步走到御茶水啊？
那要重新买票吗...
东京的电车真是坐不明白
「营团」是什么？
ashamed
惭愧的
perpectual
永久的　无休止的
facilitate
我和她是在高二的冬天认识的
促进
从补习学校的冬季讲习以来就是同伴
possible
可能的　合理的
虽然班级不同
但是彼此性格相投
现在已经是非常要好的密友了
『御茶水怪奇』
女白领连续怪死事件
世纪末事件
■
哎　你看
就是这附近的吧
女白领连续　怪死!!
■
谜团深不见底
犯人为何只对女白领下手？
专家解读犯人心理与犯人侧写
不是吧　是秋叶原那边吧
可别是传染病啊　太可怕了
是那边
哇... 要绕好远
4 号站台即将发车
藤花　快快快
车门关闭　请注意
等下
哎　你拿的这一大包是什么啊？
各种东西
换洗衣物还有参考书什么的
我要往这边走了
我是...那边
加油啊
待会儿见
嗯
准考证
考试开始
到此结束
藤花？
场景 002　御茶水
回到东京已经一年有余
我追查到　我在那个城市中遭遇的事件
与某个神秘组织密切相关
该组织已在不知不觉之间融入了人类社会
要发表报道的话
也必须谨慎地认清出版社的底细
你又不是第一天上班了吧！
为此我每日在各家出版社之间奔走
滚回你自己国家去！
心中暗自相信　这篇报道会对雾间凪有所帮助
哎呀你是东京人的吗？
现在就别去没事找事了
嗯... 还是辞职吧
要不要来我的事务所？
有烦恼的话可以跟我谈谈
场景 003　秋叶原
我为什么...会在这种地方？
原来如此
「放弃自我而听凭别人摆布」
你就是通过摄食由这种念头转换成的能量来延命的
你在说什么呢？
我找了你一年多了
曼提柯尔
曼提柯尔？
准确来说
是隐藏在你体内的曼提柯尔的残渣
那家伙本应随着那座城市的电磁场一并消灭
却趁乱凭依在再现过去的少女创造出的你的身上
逃到了这里
再现过去？
创造出？
我们曾经见过一面
侦探先生
我好像就是那时诞生的
心理学家也许会称之为「因目击死亡而产生的心理创伤」吧
可是　那我这个「岸田」的名字就...
既然是侦探　有几个假身份也不奇怪吧
...就是我为了调查凪的父亲而使用的假身份...
少女的能力只将那一瞬间的你复活了
这样的话
我至今为止调查到的那个组织的秘密...
其实就是黑田的记忆...
这么一想
区区一介采访记者　怎么可能如此逼近他们的真相
你至今为止因认定自己岸田一朗的身份而被封锁的记忆
看来都复苏了呢
为了阻止她的进化
我为她注射了疫苗
有谁在吗？
然后...
组织将我这个叛徒...
处理掉了
你在做什么？
那个药后来又催生出其他怪物
那家伙也由我解决掉了
终于现身了啊　曼提柯尔
你以为我被逼进绝境了吗？你想得美
这里能让我逃脱的退路多得是
你这混蛋...
杀了我！
趁我还能压制住他
快杀了我！
正有此意
是我从那个地下隧道捡到的东西
实在太多了　就放在楼下的废品店了
凪她... 她知道吗？
我就是黑田的事...
要是被她知道我现在变成了这样　她会难过的吧
这也不是你的责任
生命真是怪异的东西
不管是我还是这东西
就算变成这样　也还想继续活下去
他也说过同样的话
他们都在沉睡
就算肉体消亡
也依然在整个城市中散布着神经细胞
继续做着梦
直到这出现得过早的进化
变得不足为奇的那一天
不过　没有展现自己存在的手段　也真是空虚啊
这就是他吃人的原因吗？
哎呀呀
做了对不起宫下藤花的事呢
久等了
怎么样？
感觉彻底没戏了
我也是
对了　中间休息时间你去哪儿了？
欸？我也在找你呀
原来是这样呀
对了　我想去个地方　能陪我吗？
久等了
你买什么了？
特雷门琴
thermin
特雷门琴？
给
谢谢
有点可怕呢
什么呀？
感觉自己要被这里吞没了
就算来到东京　我们也不会变吧
我们还会是朋友的吧
嗯
你一定没问题的
我对自己...没有自信
这些没能说出的话语　憋在心里有些闷痛
在那之后　时光毫不留情地匆匆流逝
所剩无几的高中生活　如白驹过隙般稍纵即逝
好！
你好　末真家
啊　藤花啊
怎么样？
这样啊...
我？
嗯
谢谢
第 39 期生　毕业典礼
即将毕业的各位前辈
其实不消我多说
当我们作为高一新生进入深阳学园这座学堂之时
各位前辈已经是高二生了
要好好拍哦
末真～
末真也来一起拍吧
啊　等下
雾间同学也一起拍吧
欸？
呃...
啊　要不就...
这一带也变了呢
嗯　已经彻底填埋起来了呢
欸？
这样好吗？
你不用跟她们一起去宴会吗？
我又没有那种心情
都最后一天了
正因为是最后一天了　才更想跟你呆在一起
和子～
藤花
啊
这三年间发生了不少事呢
所有人都度过了完全相同的三年时间
可是每个人都有自己完全不同的经历
欸？
怎么了吗？
没什么
感觉好像听到了音乐声
县立综合医院
真名花
来看我了
这首曲子是...
一定是城市的记忆演奏着音乐
城市的记忆？
就是我们在这座城市所经历过的所有记忆
没有展现的途径的话　会很痛苦吧
没有人倾听的话　也很可悲吧
你说的也有可能
可找到你了　藤花！
你去哪儿了呀？
大家都集合好了
抱歉
那我就走了
嗯
宫下同学
替我向她问声好
真是的...
是吧？
那么　我也要走了
多年以后　也许我还会回忆起今天的这份感触
在我们的高中生活结束的这一瞬间
心里仿佛被掏空了一般的刺痛
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状