その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
我朋友开的论坛上刚一出现这个话题
整个服务器就挂了
又来了　烂大街的阴谋论
不　这个可真的不得了哦
你说的那个难道是「统和机构」？
第 5 集
间奏
反正那种传闻也就传个一阵子
很快就没人提了
网上的传闻就是那么回事啦
没错
其实那些流传的内容
与组织的实际状态相距甚远
不过啊　那种组织真的是存在的
是那种常见的「秘密结社」一类的传闻吧
反正现在闲得很　偶尔聊聊这种话题也不错
然而他们虽然掌握着足以改变全世界的力量
却什么都不做　只是默默观察着
观察？
是的　他们怀着某种目的　监视着整个世界
监视啊
欸？
森田警官　这个话题是不是以前也聊过？
场景 001　宫下家
早上好　竹田前辈
今日气温与昨日基本持平　或有 1 至 2 度下降
早上好
早
藤花　快把衣服换好
好
好了
又是离家出走啊
最近的高中生都怎么回事啊
现在流行这种事吗？
才不流行呢
她应该不会有事吧
可别再犯病了...
关东地区午后将保持晴朗
列车即将发车
早上好　藤花
啊　早上好
真是日新月异呀
什么啊？
城市的风景
嗯　随着我们长大　就是会这样变化的呀
这是什么呢？
不太清楚
反正埋上了都一样
不用管它啦
工头　这边的钢材都锈得破破烂烂的了
搬进来的时候没检查过吗?!
不就是工头你自己检查的嘛
哦　是我啊
真是的　本来工期就迟了够多的了
场景 002　如月家
这...这是怎么回事啊
如月美代　71 岁
应该是心脏病发
呃... 从五年前起在这里独居生活
你说独居？
那这是什么情况
啊　她有一个 35 岁的女儿
因记忆障碍方面的问题住院治疗中
但是　其实还发现了这种东西
「我要是死了
「请替我照顾外孙女真名花」
原来有外孙女的吗
不　应该不会
正在住院的女儿应该也没有孩子
不过　她的这个女儿
五年前在怀孕时患了热病
肚子里的孩子就夭折了
她那时好像脑子受了损伤
之后就一直过着住院生活
真是可怜
婆婆应该是在那时受了刺激　得上妄想症了吧
话说这死状真是凄凉啊
真名花　5 岁
我以后可不想这样
行了　去吃午饭吧
这附近有什么好店吗？
嗯　去看看吧
网上的传闻就是那么回事啦
那个组织的目的　是摘除变化的种子
你说「变化」吗？
组织厌恶变化
所以他们才监视着世界
就像现在这样
然而　变化还是发生了
发生在人类自己的身上
森田警官　你该不会还真信了吧？
只是传闻而已
场景 003　深阳学园
圣谷那边又有人消失了
啊　就是被死神带走了吧
不吉波普？
好像就是会来　只把特别的人接走
特别的人是指？
我哪知道
会不会也来接我呢
就是啊　上学多没劲啊
跟雾间凪呆在一起也是讨厌
最近她不是没来嘛
好像又在搞什么事情了
有人看见她在车站后面的工地上转悠
是不是在丢弃尸体什么的
网上的传闻就是那么回事啦
监视着世界的那个组织注意到
从某个时候起　每几百万...不
每几千万孩子中　会出现一名特别的孩子
特别的孩子？
我没太懂
是超能力者那样的人吗？
差不多吧
也可以称之为「进化」
组织决定　只要发现这样的人　就将其抹杀
组织使唤拥有同等能力的人来进行抹杀
他们既是人类　又不是人类
是组织所制作的　可以称之为「合成人」的东西
「合成人」...
其实那些合成人　就在我们身边
在不知不觉之间　渗透进了人类社会
真有意思
欸？
森田警官　这个话题是不是以前也聊过？
场景 004　旧市区再开发地区
虽然我不知道发生了什么事
但我本以为那已经在一个月前就结束了
大概就在那道光柱射向天空的晚上
可是　其实还没结束的吧
你还真是缠人啊　末真同学
你什么都不告诉我
不管是现在发生着的事
还是五年前的事
五年前　我被杀人犯盯上
然而事件突然终结
我得了救　而真相却被埋藏于黑暗之中
雾间同学
你刚好在那时因病休学了一年对吧
你怎么连这个都...
因为你不告诉我　我只好自己调查了
县立综合医院
我要走了
末真同学　你认识宫下藤花吗？
宫下藤花　我记得是 C 班的...
我只知道这个名字　怎么了？
没什么
我只是在想　如果你和她交上朋友的话
会是什么样的呢
欸？
今日死亡事件：0 件
那个组织的网络遍布整个世界
当然　也存在于这个城市
啊？
比如说　你还记得五年前的连续猎奇杀人事件吧
他们和那起事件也有关联
这还是在说传闻的吧
在连续杀人事件的几个月前
制造合成人过程中衍生出的实验药物丢失
有一名男子背叛了组织
身为侦探的他　偷出了药物
不知为何　带去了这个城市的县立综合医院
虽然组织立即杀死了他
但却没能找回药物
森...森田警官　你该不会还真信了吧？
组织的药物创造出了猎奇杀人犯这种怪物的可能性很大
然而事件突然终结
即便是对组织来说　事件的真相也隐藏于黑暗之中
当然　这些都是传闻
说...说来　县立综合医院
不就是那个婆婆家记忆障碍的女儿住院的地方吗
这种荒唐的传闻　还真是不少呢
不过偶尔聊聊这种话题也不错
反正很闲
欸？森田警官
这个话题是不是以前也聊过？
宫下藤花
请了解一下
场景 005　县立综合医院
你怎么看　侦探先生？
这个嘛...
能实现自己理想的人
其实根本没有多少吧
就算是那样
思考自己想成为什么样的人　想以怎样的方式生活
也并不是没有意义的呀
雾间同学
祝愿前辈的孩子生得健康结实
不要
不要！
怎么回事？
刚才那是？
怎么...回事...
刚才那是...
宫下同学
欸？
D 班的...
那个...
这样啊　末真同学也来上冬季讲习班呀
真好
为什么？
你看啊　现在就开始准备高考
会被大家当作偷跑的叛徒看待的
所以就希望有个同伴
车辆即将出站
爷爷　你看那个是什么？
可是　你为什么会在那种地方？
应该说是　在备考学习之前
回顾一下自己的过去吧
其实我过去有段时间　要经常去那所医院
这样啊
生了什么病吗？
其实不是身体上的问题
好吧　就告诉你吧
狐妖附体
欸？
我家爸妈是这么说的　可我完全记不得了
我倒不认为是那样的
因为都现代了　怎么可能有那种事
不过
那时的事还是留下了些隐约的印象
我就对医院的建筑还有医生　突然怀念起来
毕竟　城市的风景不停地变化着
是呀
我要去一趟书店　再见了
哦　那就再见了
末真同学
怀念过去跟囿于过去
是天差地别的两种事
就像城市的风景会变化一样
人也必须不断向前行进
你应该懂的吧
那个... 宫下同学？
有趣的人
对了
哥哥！
这就是你的能力吧
再现过去的虫
真有意思
真有意思...
来
我们可以成为朋友
朋...友...
不见了！哪里都没有...
到处都找过了
发生什么了？
抱歉　那个被救助而送来的不明身份少女
我稍微一个没注意就...
什么?!
这个城市里
还有另一个事件没有被组织摸清全貌
就是一个月前的事
组织制造的合成人中的失败品
将研究所里的家伙全都咬死
逃到了这个城市
可是　从一个月前　那家伙的痕迹就消失了
怎么感觉越来越不像传闻了...
而且　从那一天起　这个城市就发生了异变
开始了进化的人异常地大量出现
组织为了搜捕发生进化的人类
送进来了一名合成人
比如说　名字就叫「蛇眼」好了
Snake Eye
他和逃走的食人魔一样
可以变化成吃掉的人的样子
我说过的吧
合成人已经在不知不觉之间　渗透进了人类社会
就这样
这个新来的家伙为了替换身份而吃掉的可悲的牺牲者
就是他在这个城市遇到的第一个人　一名不幸的警官
森...森田警官　为什么要跟我说这些...
解解闷
解闷...
没错
合成人也会无聊发闷呀
很有人性吧？
该不会...
嗯　我就是那个警官
看着我的眼睛
欸？我这是...
在写报告书的吧
啊　对了
哎呀　茶都洒了
真是怪了　我有在喝茶吗？
哎　我给你说个有意思的事吧
什么呀？
关于某个组织的事
他们怀着某种目的　监视着整个世界
网上的传闻吗？
这种阴谋论传闻还真是不少呢
欸？森田警官
这个话题是不是以前也...
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
第 6 集
母亲节
全都被拆散了
可不可以跟我详细说一说？
难以想象这是人类所为
过去总是唐突地向现在袭来
无一不伴随着记忆的痛楚
我和静枝以前一直在写交换日记
你真热心
那我告辞了　请保重
我出门了
慢走
偶尔也会有这种情况啦
真是的
最近说话一点都不可爱的患者真是越来越多了
没事的
别碰我！
干脆摘几朵当作康乃馨送给她吗？
我总是做...一个梦
我看看你的腹部　你把衣服撩起来
你可真是了不起
什么样的野兽？
我想变成花
没事吧？
我们又...见面了呢
其实只要是植物就都可以
对不起　说了不该说的话
比如说蒲公英
不好意思　害你担心了
没事　已经无所谓了
谢谢你
静枝
当敬爱你的母亲