その日　午後から日暮れにかけて
那天从午后到黄昏
かるい夕立ちが通り過ぎた
下起了一阵阵轻雨
そして　ぼくらは海の近く
于是我们就从海边
ぬれたアスファルトを走った
跑过淋湿的柏油路
翻校
phage
后期
natsukage
つぶれた　うすぐらい貸し倉庫のかげで
躲进破旧阴暗仓库
しばらく　空を見上げて雨をしのいだ
暂且望着天空避雨
ふいに　君がくちずさむ　ぼくはきいてる
不经意间听你哼起
ききおぼえのないメロディー
一首不熟悉的旋律
もう　消えてしまうくらい　ちいさな声で
那哼鸣声细若游丝
やがて　途切れてしまう
没过多久便中断了
SweetSub
再见
嗯
究竟有多少人了解她呢？
这个孤身一人与世界危机战斗的少女
第 8 集
她非比寻常
她的生活方式
脑这个小宇宙
创造「自我」这个故事
而人只是将这个故事表演出来
雾间诚一
要讲述她的故事　就必须先回溯到那一天
10月28日下午4时27分
时隔五年再次来到这座城市
我就仿佛丧失了记忆一般　茫然地站了一段时间
我的名字是岸田一朗
我身为杂志撰稿人
为了给几年前死去的某作家编写特辑而前来取材
你手里拿着的是什么？
你在追寻着什么吧？
这样的话　你就没有时间在这里绝望
直到你找到对方
刚才的那个到底是...
「时间」这种东西并不存在
只有名为记忆的幻想
雾间诚一
黑田...先生？
不... 我叫岸田
我是杂志的编辑
啊　这样啊...
抱歉　你长得太像我过去认识的人了
你是雾间凪小姐吧
我们杂志这次准备编排一期关于你父亲...
已故的雾间诚一老师的特辑
不好意思　能下次再说吗？
我现在正要出门
啊　等等
你在做什么？
10月29日上午0时34分
怎么回事啊？
怎么擅自闯进这里...
为什么...
我一点都不好吃的啊
就算吃掉我这种胆小鬼...
有谁在那边吗？
哎呀呀
那边的人　快点逃！
曼提柯尔？为什么你会...
不好意思啊　我现在没有时间陪你
等一下...
虽然我的外表如此　但我并不是曼提柯尔
没办法啊
因为你们杀死曼提柯尔的那天晚上
那个食人魔并没有看清楚我的原型
我应该就是在那个瞬间诞生的
然而　与那道光一并消散的记忆当中
就只有这顶帽子与这身斗篷的姿态
于是只好随便借用了一副面孔
可是　为什么你现在又出现了？
谁知道
毕竟我可是自动运作的
这样就明白了吧？我就是不吉波普
算了　为了向原型表示敬意
Boogiepop
Phantom
就叫我「不吉波普·幻影」吧
等一下！
没事吧？
刚才那是什么啊？
谁知道呢
就像是过去的残像一般的东西吧
存在并不依存于物质
因为一切都是幻影
雾间诚一
Phantom
11月5日下午4时13分
你还在的呀　我还以为你已经回去了呢
看到了那种东西　怎么能视若无睹呢
来到这座城市之后
我看到了扭曲的彩虹
那个可不是彩虹哦
是啊
来自太阳的等离子体和带电粒子与磁场碰撞产生的现象
也就是「极光」了
这个城市的电磁场被搅乱了呢
金属变得容易生锈
部分植物异常生长
都是因为这个吧
你在调查的就是这个吗？
于是就遇到了那样的家伙
你就独自一人...
你就打算独自一人这样战斗下去吗？
为什么？
为什么不向别人寻求帮助？
为什么你不去依靠任何人
就这样一个人活下去？
谁知道呢
也许是因为我有病吧
刚才在这里遇见的那个女生
嗯？
她说这里对她来说是个重要的场所
每个人都是因为拥有过去才拥有了现在
我也同样如此
11月8日下午3时40分
岸田先生看到的　应该是艾柯斯
艾柯斯？
根据我朋友的解释
他是曼提柯尔的原型
也可以说　就是怪物的基础模本
基础模本啊...
他为了将变成了食人魔的自己的复制体消灭
来到了这座城市
而这件事本应已经结束了
可是那个女孩　真让人在意
那个搜集光之蝶的女孩吗？
Echoes
重复别人的话是艾柯斯的特征
也许她就像艾柯斯一样进化过了
进化...
据说艾柯斯就是人类进化后的姿态
欸？
话说回来　你有什么事？
把我带到这里
不会是想跟我约会吧
不是　虽说如果你愿意约会的话　我求之不得...
笨蛋
你知道「大脑全息理论」吗？
嗯？
你父亲在他书里介绍过的
说的是　现实只是脑所注视的全息图
是很像他会喜欢的胡话
普通的全息图　是记录下来的光的干涉图样
当你所说的艾柯斯的光在这个城市扩散开的时候
那一瞬间的记忆如果作为电磁干涉图样被固定下来的话
整个城市就成了一幅全息图
Phantom
我们所看到的幻影　不过是其表象
如果真是这样的话　就这么一把电击枪可不够用
在「世界」这个巨大的全息图之中
不存在过去与现在
一切都叠加在一起
只不过　当脑读取到全息图的振动频率时
就产生了存在「现在」的错觉
那么　过去也残留在这里吗...
这个名为世界的空像不停地颤动
究竟是什么如此悲伤？
雾间诚一
11月12日下午3时16分
Geocity
地下都市计划
过去经济景气时策划的地下都市构想
虽说已经连作为城市生命线的地下综合管廊都挖好了
却因为近年来的财政困难而停滞
你在做什么？
买东西
没有合适的电池了
电池？
我需要三十来个
话说　岸田先生
能陪我一下吗？
约会吗？
你想让我陪你来的地方　就是这里？
我过去曾经在这里住过院
你吗？
受过什么重伤吗？
不　是不明原因的疾病
医生说是什么「成长痛」
「成长痛」是？
大概是身体的发育方式不太正常吧
要是就那样发育下去的话　也许就会成为怪物吧
进化...
我那时就在这里认识了一个叫「黑田」的人
黑田？
他自称是侦探
很好笑吧？
那个人说
他想做正义的伙伴
是么
那你是怎么回话的？
我说那就去做呗
那之后又发生了很多事
我也就一直这样　活到现在
我觉得这大概都是拜他所赐
不过我也并不是因此就想替他成为正义的伙伴
只是...
只是？
要是能再次遇见他　我想对他说一句「谢谢」
不知为什么
一看见你　我就想把这些话说给你听
不知凪有没有意识到
这大概就是所谓的初恋
我有点嫉妒起那个叫黑田的男人了
11 月 8 日
7 时 30 分，测了体温，36 度 2 。护士来取回温度计。护士把药交给
我，我就收在抽屉里。给抽屉贴上红标签。 9 时 45 分，护士长给了
我手帕。我的手帕。收在抽屉里。1 时 20 分，找到拖鞋。收起照片。
11 月 9 日
7 时 23 分，体温 36 度 4 。收到了药，就水服下。 11 时 20 分，在院
子里散步。遇见了穿白色衣服的女孩。摘了花。 4 时 50 分，在院子
里散步。摘了花。让护士领我回房间。 7 时 33 分...
这个？
那个...
是我把这个交给你的吗？
啊？
对不起了
我只是从那边捡了起来
这样啊　谢谢
这是很重要的东西
我们...不相识的吧？
不相识　怎么了？
很抱歉问了你奇怪的事
你的名字是？
凪　雾间凪
11月12日
一个亲切的小姑娘为我
捡起了笔记本。
雾间凪
就算下次再见面　恐怕我也会问同样的事
请你见谅
不过如果你还能跟我打招呼　我会很高兴的
啊　等一下
那个笔记本是？
这个？
这是我的记忆
不好意思　能问点事吗？
根据护士所说
那位女士在怀孕时感染热病　导致脑部损伤
只能保有几分钟以内的记忆
也就是说　对她而言只存在「现在」
一切滚滚而来却又转瞬即逝
属于她的只有当下的这一瞬间
纯粹知觉并不拥有过去
这就是所谓的纯粹地「活着」
雾间诚一
11月14日下午11时36分
你打算直到最后都独自一人战斗下去吗？
人会怕死
也许就是对失去记忆的排斥反应吧
岸田先生怕死吗？
嗯
因为我心中关于你的记忆很宝贵
死胡同啊...
凪
好久不见了呢　雾间前辈
就算你模仿早已女的口气也没用
你是曼提柯尔
被你看穿了呢
你说得对
就在我被那道光撕碎的瞬间
我将意识混进扩散至全城的光芒中逃掉了
岸田先生　呆在那儿别动
别想逃　雾间凪
这次绝对要杀死你
你是...
到此为止了　曼提柯尔
什么？
我这就将全城的电磁场彻底消磁
Bye
不要啊！
怎么回事...
这...这个口哨声...
岸田先生！
我把你的电磁铁全部拆掉了
因为我和那家伙一样
是作为这个城市的电磁场存在着的
你究竟是...
在你化作光消失的时候
好像扫描了我的原型的意识呢
换言之　在死的瞬间看到死神而产生了精神创伤
那就是我了
死神...
所以你我共用同一个电磁场的量子振动作为意识的基础
那就抱歉了
只能让你们一起消失了
没关系的
什么？
就算你放着不管　我们也会很快消失的
你说什么？
你没注意到吗？
电磁场正在随着时间的流逝而衰弱
也就再撑个几天吧
怎么会...
逃掉了吗？
嗯
不过那家伙也没剩下还能成为世界之敌的力量了
我可以保证
可是　这几天里失踪的人们呢？
那是我做的　不过也不全是
为什么？
为了拯救他们
就相信这家伙吧　凪
岸田先生...
这家伙说的话是真的
这样吗　那走吧
结束了呢
姑且算是吧
我明天就要回东京了
欸？
来吧　过来呀
过来呀
刚才那是怎么回事啊？
谁知道呢
不用在意了
她今后也会继续战斗下去的吧
只凭孤身一人
不借助任何人的帮助
最后能拜托你一件事吗？
说吧
能把眼镜摘一下吗？
很高兴能见到你
谢谢
你就敢说自己不是一个幻影吗？
雾间诚一
Phantom
この地球のはしっこで見上げる太陽
ほ      し
在天涯海角之处仰望着太阳
沈まない 終わらない 落日の夢
那是个不落无终的夕阳之梦
地層には眠ってる 歴史の絵巻き
在地层里沉睡着的历史画卷
図鑑にも載ってない不思議な形態
フォルム
连图鉴中也没有的奇妙形态
未来世紀が近づいている
ふたりは何処へ行くんだ
未来世纪正步步走近
我们两人将何去何从
細胞が 必ずきっと覚えてる
细胞一定都依然记得
ときめきの メカニズム
砰然心动的生理机制
ふたりの距離を 縮めたい
想缩短两人间的距离
待つだけの 為体
飛びこえたい夜
今夜想要彻底越过这
只能空等的狼狈现状
第 9 集
人无两度再少年
你高二啊
唉　真是的
那还来得及
干嘛非得把我贬得一无是处啊
是早纪呀！
都已经长这么大了啊！
真是的　上个课太窝心了
欸？我还很介意的呢
真让人怀念啊
我一直都很喜欢听你弹钢琴
还被人说就像戴了手套一样呢
弹得真棒　早纪
将来肯定是钢琴家
看来宫下藤花是看不到气球的呢
我要开吃了
那一天　我抛弃了梦想
你的腿真美呀
抛弃了我想当童话作家的梦想
我要什么时候才能交到真正的朋友呢？
要去哪里才能遇见小时候的自己呀？
一起来玩吧　我的朋友！
请你不要为这种事浪费宝贵的电磁波好吗？
我也想被带走
日月逝矣　岁不我与